[Muzik gugup]
[Anjing menyalak di kejauhan]
[Suara mendesak Seongjae]
(Seongjae) [Bahasa Inggeris] Tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya!
[Bahasa Korea] Tolong selamatkan saya!
[Bunyi terkejut]
[Sungjae menangis]
(Ahli organisasi 1) Hei, Jo Seong-jae!
[Nafas berat ahli organisasi]
[Hon kereta]
[Bunyi terkejut Sungjae]
(Seongjae) [Bahasa Inggeris] Tolong saya,
tolong saya!
[Suara mendesak Seongjae]
[Bunyi hon kereta berterusan]
[Sungjae bernafas segera]
[Bunyi terkejut]
Tolong saya, bantu saya!
Tolong saya
(Ahli organisasi 1) [Bahasa Korea] Apa yang perlu saya lakukan?
[bahasa Inggeris]
(Seongjae)
[Seongjae bernafas ketakutan]
(Polis 1)
(Ahli Organisasi 1) [Bahasa Korea] Ha, sungguh...
(Polis 1) [Bahasa Inggeris]
[Suara Seongjae yang ketakutan]
(Polis 1)
(Polis 2)
[Bunyi tajam]
[Pegawai polis mengerang]
[Kedengaran tangisan Seongjae]
[Seongjae mengerang]
[Bunyi Seongjae yang bergelut]
[Ketawa]
[Seongjae menangis]
[Bunyi tendangan]
[erangan lembut Seongjae]
(Pengurus Lee) [Bahasa Korea] Saya minta maaf
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Kesan bunyi berdebar]
[Muzik berirama]
[Lelaki 1 menghidu]
[Bunyi pembinaan]
(Muatan penuh) Hei
Adakah anda menyembunyikannya di sana?
- (Lelaki 1) Apa itu, Encik Lee?
- (Manjae) Hei, tangkap, tangkap!
(Lelaki 1) IC!
(Detektif 1) Adakah anda berdiam diri?
[Bunyi bising]
Hei, jika anda bergerak anda akan cedera
Ianya di sini
Okay, okay, okay
[Bunyi enjin motosikal]
[Bunyi gosok tayar]
[terkejut]
[Bunyi enjin motosikal]
[Bunyi tolak]
eh? Kenapa saya tidak pergi?
[Bunyi enjin motosikal]
(Lelaki 2) Apa, Encik
Mengapa ini tidak keluar, Encik.
[Lelaki 2 terkejut]
[ketawa]
Matikan penyalaan
[Muzik yang menarik]
- (Manjae) Saya selamatkan kunci masuk
- (Seokdo) Okay.
- Adakah anda menutup air?
- (Jongsu) Ya, saya kunci.
(Seokdo) Bagaimana dengan rumah penyu?
(David)
Saya mengesahkan lokasi sarang katak.
(Seokdo) Eh, kamu semua
sihat di sini.
(Detektif) Ya
- (Seokdo) Jom masuk
- (Jongsu) Ya
- (Seokdo) Bagaimana dengan lif?
- (Jongsu) Tiada.
(Manjae) Ia adalah bumbung.
(Seokdo) AC
[Nafas berat Seokdo]
(Manjae) Hyung, dengan cara ini.
minyak ikan, biji
Abang, kita buka dulu ya?
- (Seokdo) Uh
- (Manjae) Ya
[Muzik yang menarik]
eh
- (Muat penuh) Sekarang, jangan bergerak!
- (Jongsu) Tetap diam! bangsat ini...
- (Seokdo) Apa ini? Apa?
- (Detektif) Apa?
Persetan, simpan, jauhkan!
[Suara mendesak Man 3]
- (Jongsu) Mengapa ini di sini?
- (Seokdo) Hei, hei, jangan bergerak!
[Bunyi mendesak lelaki]
(Jongsu) Hei, hei!
Bukalah, keparat, cepat!
Awak buka, sialan.
- (Seokdo) Hei, koyakkan, koyakkan, koyakkan
- (Manjae) ‘Fock you, you bastard’?
- (Seokdo) Koyakkan
- (Manjae) Koyakkan?
- (Seokdo) Hei, hei, hei
- (Jongsu) Hei, datang kerja, keparat!
(Manjae) Hei, ambil dan buang, keparat
[Dengan tekanan] Saya perlukan alat...
(Jongsu) Hei, cari sesuatu untuk dipotong.
[Bunyi galakan detektif]
(Seokdo) Hei, hei, keluar, keluar, keluar
Keluar dan jumpa saya
[Seruan Detektif]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Bunyi dentingan berterusan]
[Bunyi mendesak]
[Kekuatan bunyi Seokdo]
(Jongsu) Sudah selesai, sudah selesai
- (David) Sudah selesai, sudah selesai
- (Muat penuh) Sudah selesai!
[Keanjalan beban penuh]
Cukuplah, cukuplah, sedikit lagi
, sedikit lagi
(Lelaki 4)
[Seruan Detektif]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Bunyi terkejut detektif]
(Jongsu) Betul!
Kamu bajingan, datang bekerja!
(Seokdo) Hei, tangkap mereka semua, tangkap mereka
- Hei, bilik air, bilik air
- (Jongsu) Kembalilah bekerja, keparat!
(Lelaki 3) Hei, hei, keparat!
[Lelaki 3 mengerang]
[Lelaki 5 mengerang]
[Bunyi dorongan David]
[Bunyi mengayunkan pisau]
(Manjae) Oh, keparat!
[Suara terkejut Man 6]
[Bunyi kekuatan Man 7]
[Bunyi tajam]
[Lelaki 7 mengerang]
[mengerang]
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
(Jongsu) Balik kerja, diam!
[Bunyi kesakitan Man 8]
[Lelaki 3 mengerang]
[Semangat ketiga-tiga lelaki itu]
[Bunyi bising dari lelaki]
[Seokdo menghembus nafas]
(Seokdo) Keparat
Sayang, ini
[suara ketakutan Man 5]
Adakah anda tahu betapa bahayanya ini?
Hei, adakah anda menangkap segala-galanya?
[Detektif membalas]
- (Jongsu) Ya, saya tangkap awak
- (Seokdo) Oh
(Jongsu) Eoyu, lihat keparat itu.
- (Manjae) Hei, walaupun kamu mencari ini, kamu boleh menemuinya
- (Seokdo) Hei, kamu bajingan, ini
Tersembunyi di mana-mana, ya?
(Jongsu) Wah, bro, lihat ini, ini
Dengan aplikasi ini
Anda membeli dadah seperti anda menjual barangan terpakai dalam talian.
(Seokdo) Mula-mula,
cari pembangun ini.
(David) Ya, saya faham
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Bimbingan suara] Pesanan
(Muat penuh) Hah? apa?
(Seokdo) [Memperkuatkan]
Apa ini?
(muatan penuh) Apa itu?
(Seokdo) Apa ni, awak pesan nasi ke?
(Jongsu) Ah, ini, ini
pesanan dadah yang baru masuk, ini.
[Kesan bunyi yang menarik]
Mari kita bersihkan di sini dahulu.
Seorang lelaki sedang naik
[Muzik yang menarik]
(Lelaki 9) Apa itu?
Kenapa pintu ditutup?
Mesti ada sebab kan?
[Man 9 mengerang]
[Bunyi jatuh ke bawah]
(Manjae) Hei, jangan pandang sebelah mata dan
diam, okay?
[Bunyi perjuangan lelaki]
Wah, berapa ramai yang menggunakan buku penghantaran ini ?
- Ini terlalu banyak
- (Jongsu) Oh, kamu semua, En.
(Detektif 1 di radio) Seorang lagi
datang.
Sekarang, untuk setiap kedudukan.
(Jongsu) Baiklah, marilah, kamu bajingan
[Muzik yang menarik]
[Pintu berdecit]
(Seokdo) Makan banyak
- Ah, dagingnya sedap
- (muatan penuh) Ya
- (Seok-do) Kakak ipar
- (Jin-sook) Ya!
(Seokdo) Sini,
tolong beri kami daging lagi.
(Jin-sook) Sekarang, inilah galmaegisal
[keanjalan Manjae]
(Detektif) Terima kasih
Saya tahu Detektif Ma sentiasa
mencari awak dengan sengaja.
terima kasih banyak-banyak
(Seokdo) Oh, tidak,
saya datang kerana dagingnya sedap.
- (Manjae) Memang sedap
- (Jongsu) Sedap sangat.
(Jin-sook) Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
sila beritahu saya bila-bila masa.
[Detektif membalas]
- (Seok-do) Terima kasih
- (Jin-sook) Ya
Hey sini bro
Dia telah lama meninggal dunia selepas ditikam dengan pedang.
(Seokdo) Ya, kakak ipar saya
sedang membesarkan bayi itu.
Saya mengusahakan restoran ini.
Eh, Soyul
Datang kerja
tunggu sekejap
Eh, sekarang, ini
Jangan beritahu ibu anda,
beli yang sedap sahaja.
- (Soyul) Terima kasih
- (Seokdo) Ya, ya, ya, ya.
- (Jongsu) [Tersenyum] Awak pandai menyapa orang
- (Seokdo) Oh, awak cantik.
- Hei, kamu makan banyak
- (Jongsu) Ya, saya faham
[Detektif menjawab]
Oh, apa yang berlaku kepada pemaju itu
?
(Jongsu) Oh, itu Seongjae Jo.
Saya segera mengambil barang baru dan
meletakkan waran tangkap.
Saya menghubungi awak tadi.
Dia telah mati
mati?
Ya, dia ditemui mati di pusat bandar Filipina .
Mayat
telah dihantar ke Korea beberapa hari lalu.
Apakah punca kematian?
(Jongsu) Bedah siasat esok
, jadi tsk, sesuatu akan keluar, kan?
Bedah siasat esok?
(Jongsu) Ya
[muzik gelap]
(Bedah siasat)
Terdapat tanda-tanda dipukul teruk.
Saya juga patah beberapa tulang rusuk saya.
Punca langsung kematian
adalah luka tembus dengan senjata.
Pisau ini menusuk solar plexus saya dan
melekat di hati saya di atas.
Jadi,
ada lagi yang istimewa?
Eh, saya tengok data lama dan
Berat saya
turun dari 74 kepada 59 kg.
(Bedah siasat) Nah,
tiada bahan dadah dikesan dalam darah.
Saya mengesyaki bahawa dia telah mengalami penderaan jangka panjang.
Ini bukan rompakan dan pembunuhan yang mudah.
(Seongjae Mo)
Adakah anda seorang detektif?
(Seokdo) Ya
Saya ibu Seongjae.
(Seokdo) Ah, ya
(muatan penuh) Ya
Seongjae kami
Saya dengar awak dikehendaki.
Apakah jenayah yang telah anda lakukan?
Selepas saya mendapat pekerjaan di Filipina,
kami semakin kurang berhubung.
Tiba-tiba begini...
[Menangis] Siapa yang
membunuh anak saya?
Belum lagi
Oh, kami pun tak tahu.
[Nafas teresak-esak]
Mungkinkah Seongjae bekerja di sana?
Adakah anda tahu nama syarikat?
Saya rasa ia dipanggil HB Trade...
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk mengetahuinya
[menghidu] Ya
(Pengarah pengebumian)
Selesai sudah tugas penyerahan jenazah.
- (Seongjae) Kemudian
- (Seokdo) Ya.
(Ibu Seongjae) Hai.
[Pernafasan berat Sungjae]
Tolong biarkan Seongjae kami bernafas.
[Ibu Seongjae menangis teresak-esak]
[Muzik berat]
Seongjae
[Ibu Seongjae menangis]
[kicauan burung]
[Bunyi kekuatan]
(CEO Jang) Oh saya, senior.
(Pelabur 1) CEO Jang, apa khabar?
(CEO Jang) Ya, baik
Jadi inilah hadiah anda
Kunci dengan alamat syiling utama dan kata laluan
Baiklah, tahan angin sebaik sahaja ia disenaraikan.
walau bagaimanapun
Membuka pertukaran mata wang kripto yang besar
(Pelabur 1) Saya dengar ia sama sukarnya dengan penyenaraian saham .
Bolehkah anda menerobos?
Bagaimana anda boleh menerobosnya,
CEO Go?
Kami merancang untuk bertemu pemeriksa terakhir yang tinggal
tidak lama lagi.
Jangan risau, kami akan menjaga anda dengan baik dan memastikan anda tidak menghadapi sebarang masalah.
(CEO Jang) Jadi,
jika pakar berkata jangan risau, maka
jangan risau
Saya hanya akan menaiki pelayaran sepanjang hayat saya dan
pergi ke suatu tempat untuk terbang cuckoo.
Hanya bimbang tentang itu
[Pelabur 1 ketawa]
(Pelabur 2) Sekarang
Kemudian nampaknya semua saham telah dibubarkan.
Bagaimanapun, saya
hanya akan mempercayai CEO Jang dan pergi.
Sejak saya masih muda,
saya seorang yang genius IT dan semua.
Ia akan bernilai nama
ya?
(CEO Jang) Itu nama panggilan saya.
[Ketawa] Dia masih genius IT
[pelabur ketawa]
[Muzik tegang]
[Bunyi operasi mesin]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Suara terkejut lelaki 10]
(Pengarah Cho)
Adakah anda mendengar tentang Jo Seong-jae yang melarikan diri?
Jangan fikir apa-apa lagi
[Muzik gugup]
[Peniaga bercakap]
(Pengurus Lee) Adakah anda di sini?
Bilangan ahli sudah bertambah, tetapi
kenapa dividennya sama?
CEO Jang
tidak menepati janjinya.
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Lokasi tapak baharu
telah dikenal pasti.
- Bersedia
- (Pengurus Cho dan Pengurus Lee) Ya.
[mengeluh]
(Manjae) Ya,
saya akan menyampaikannya kepada anda dengan cara itu.
Ya, ah, ya
Abang, abang, tunggu sebentar
Nah,
saya baru mendapat panggilan daripada pasukan penyiasat siber.
Mereka berkata pengedar aplikasi dadah
kini telah ditangkap.
Jadi saya tidak fikir ia diedarkan oleh Seongjae
Cho?
Jadi, semasa Seongjae
Cho adalah pelajar di kolej kejuruteraan,
Ia adalah sumber aplikasi yang dicipta untuk bertukar-tukar laporan .
Ini terbuka kepada semua orang
Ia terbuka
Jadi bukankah kita harus pergi ke sana dengan cepat sebelum ia ditutup ?
Tidak, saya
tidak mengatakan kedai dibuka.
[Ketawa] Jadi
ada perkara seperti sumber terbuka.
(Jongsu) Jadi, sesiapa yang
membangunkan perisian dan
Ini adalah program yang membolehkan anda menyediakan semula.
Tidak, itu
tidak bermakna ia bukan Jo Seong-jae, itu sahaja
(Jongsu dan Manjae) Betul.
(Manjae) Saya mengatakannya dengan susah payah.
Jadi, saya baru sahaja melihat syarikat Seongjae Cho.
Nah, nombor telefon itu
muncul di tempat lain sekarang.
Mereka semua tidak mempunyai perniagaan sekarang.
Bolehkah kita menghubungi ibu Jo Seong-jae dan
mengetahui lebih lanjut?
(Seokdo) Oh, saya akan melakukannya.
(Jongsu) Adakah begitu?
- (Seokdo) Jaga kerja awak
- (Manjae) Ya, ya, saya akan buat itu.
Ah ya
Oh, lelaki yang saya jumpa kali terakhir
ialah Detektif Maseok dari Universiti Gwangsoo.
Adakah anda ibu Jo Seong-jae?
[muzik berat]
di mana?
[Seokdo mengeluh]
Adakah anda seorang detektif?
Ah ya
Oleh kerana saya tidak mempunyai keluarga,
saya mengadakan pengebumian sebagai orang yang tidak berkaitan.
[Bunyi kertas berdesir]
(Pegawai pengebumian) Dan ini
Ia kelihatan seperti wasiat
[Seokdo mengeluh]
[Muzik tegang]
(Pengurus Cho) Eh, Pengurus Lee
- Teruskan dengan penutupan
- (Pengurus Lee) Ya.
(Pengurus Lee) Hei, mari mulakan
[Muzik tegang]
[Bunyi operasi papan kekunci bising]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi operasi program]
(Pengurus) Kenapa awak jadi begini?
Kenapa awak jadi macam ni?
Hei, semaklah! Benih
menolak
[bunyi enjin menghampiri]
[Thump]
[Orang ramai menjerit]
[Muzik gugup diteruskan]
[Bunyi bising]
(Pengurus) Persetan
[Bunyi pergaduhan yang bising]
[Bunyi memotong]
[Ahli organisasi 2 menjerit]
[Selepas menghembuskan nafas]
(Ahli Organisasi 3) Hey, kau anak jalang.
[Bunyi tarik]
[Ringutan daripada ahli 3]
[Bunyi pelacur menolak]
[Peniaga menjerit]
[Pernafasan segera pengurus]
(Pengurus) Hei, keluar cepat!
[Bunyi pertempuran berterusan]
[bunyi tiba-tiba]
[Selepas menghembuskan nafas]
(Pengurus) Hei, keparat!
[Tembakan]
[Ringutan ahli kumpulan]
[Tembakan bersambung]
[Peniaga 1 menjerit]
Keluar, keparat!
keluar!
Kerana saya akan meletupkan semuanya!
persetan
[Muzik mendesak]
(pelacur) Hei
[Bunyi tarik]
[Pengurus mengerang kesakitan]
[Suara terkejut pengurus]
[Bunyi pisau dicabut]
[Keluh kesah pengurus]
[Suara takut pengurus]
[berbisik]
(Pengurus) [Membisu]
Tolong selamatkan saya.
[Nafas ketakutan pengurus]
[mengeluh ringan]
[Tembakan]
[Bunyi jatuh]
[muzik gelap]
[mengeluh ringan]
[Nafas kasar]
(Jisoo) Semasa Seongjae Cho
bekerja di Filipina
Segerakkan akaun anda ke awan
Terdapat beberapa data yang disandarkan secara automatik .
apa?
(Jisoo) Ah,
bila awak tukar telefon bimbit awak, senior.
Ia adalah perkara yang sama seperti penyegerakan.
Oh, saya tidak menukar telefon bimbit saya jika boleh.
Anda perlu menyimpan semua kenalan anda satu demi satu.
Bila awak nak buat semua tu?
(Jisoo) Itulah sebabnya
kami menyegerakkan.
(Seokdo) Eh, bagaimanapun
Nah, ini
yang Seongjae Cho buat di Filipina, bukan?
- (Manjae dan Jisoo) Ya
- (Jongsoo) Betul, ya
(Jisoo) Tetapi
semasa saya memuat turun
Sesiapa yang menggodam awan
memadam semua data.
Jadi kami gagal untuk mendapatkan alamat dan nama tapak.
(Manjae) Tetapi
hei, saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Bukankah lebih baik pasukan penyiasat siber
mengendalikan perkara seperti ini?
(Jongsu) Betul, betul
, anda pakar dalam bidang itu.
Ia tidak sesuai dengan digital.
(Seokdo) Kita perlu lakukannya.
Terdapat kes pembunuhan dalam talian.
(Muat penuh) Ya
(Seokdo) Anda menangkap mereka yang menggunakan komputer.
Saya akan menangkap lelaki di belakang tabir.
- baik?
- (Jongsu) Ya, saya faham
[Detektif menjawab]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
Hei, Taesu, ke mana awak pergi?
Adakah anda keluar bekerja?
Nah, anda berada di sana lebih awal.
[Bunyi pintu kereta dibuka]
- (Seokdo) Hyung
- (Taesoo) Oh, betapa terkejutnya, En.
(Seokdo) Oh, ke mana awak terus lari?
(Taesoo) Oh, tsk
Adakah anda melihat cadangan penyiasatan perancangan?
Saya tidak melihatnya!
[bunyi berderit]
Hei, bawa sesuatu untuk ditunjukkan.
Kenapa tiba-tiba mati beku
Siasatan jenayah digital?
Siasatan jenayah digital
(Seokdo) Ah, saya nampak, nak.
(Taesoo) Hei, Seokdo.
Jika anda melakukan penyiasatan digital,
orang lain akan memaki hamun anda!
Tangkap sahaja samseng seperti yang anda selalu lakukan
Tidak, seseorang telah mati.
[Tae-soo mengeluh]
Dan detektif itu berkata dia akan menangkap penjenayah itu.
Siapa cakap apa?
Hei, buat penumbuk
[Bunyi tali pinggang keledar dibuka]
Apa?
Adakah ini digital?
Adakah ini kelihatan digital?
(Seokdo) Digital? sungguh
Adakah anda tahu apa itu penyegerakan awan?
Penyegerakan Awan
Apa?
Lihat, anda tidak tahu itu, En.
Abang sedang menukar telefon bimbitnya.
Kemudian, rakan sekelas saya datang dan melakukannya dengan segera
.
(Seokdo) Tanpa sedar, En.
Rakan sekelas saya datang dan bertanya kepada saya apa?
Kamu bajingan, kenapa kamu mengatakan
perkara bodoh yang mengelirukan, Encik Lee?
(Seokdo) Bagaimanapun, siasatan awal telah berakhir.
Apa yang anda perlu lakukan ialah memulakan permainan utama
Jadi, mari kita satukan dua anak siber kita .
Mari wujudkan pasukan yang berdedikasi
Hei, Seokdo,
kami tidak boleh mengendalikan kes seperti ini!
(Seokdo) Abang
Saya perlu menangkap bajingan ini
[muzik gelap]
[Bunyi permulaan kereta]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi enjin kereta]
[Bunyi operasi butang]
[Sigh]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Telefon bimbit bergetar]
[CEO Jang mengeluh]
(CEO Jang) Puan
Eh, pelacur.
Saya telah menganjurkannya di sini
(CEO Jang) Baiklah,
saya akan memberikan kelulusan pentadbir.
Hei, berapa ramai ahli di sana ?
Ia adalah 300,000
Jika anda menambah 100,000 orang lagi,
saya akan meningkatkan pegangan anda sebanyak 10%.
Tepati janji anda kali ini
[Bunyi penamat panggilan]
(CEO Jang) Hello?
Tidak, fuck,
apa yang salah dengan adab telefon?
[Muzik Menarik]
[Bunyi Pengendalian Mesin]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi operasi program]
[Bunyi pengecaman cap jari]
(Taesoo) Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
Kami mempunyai keluarga baharu di sini, jadi
mari mulakan dengan bertanya khabar.
(Jisoo)
Saya menyertai Universiti Gwangsu kali ini.
Ini ialah Jisoo Han, ketua pasukan siber.
saya tunggu
(Namsu) Ini Gangnamsu dari pasukan forensik digital .
- (Seokdo) Oh, ya, selamat datang
- (Jongsu) Namsu, Namsu
- (Seokdo) Bergerak cepat
- (Gabenor) Hehe, hey, hey
Namun, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Ya,
ia sudah menjadi janggal kerana ia adalah pertemuan pertama kami.
- (Seokdo) Kami mengenali antara satu sama lain secara kasar
- (Manjae) Saya melihat awak sebentar tadi.
(Jisoo) Apa yang saya kongsikan sekarang ialah
Ini ialah skrin kulit tapak kasino di awan Seongjae Cho .
Eh, organisasi jenis apakah kasino ini?
Saya fikir kita perlu mengetahui secepat mungkin.
Tetapi tidak ada maklumat yang mencukupi
Saya rasa saya perlu bermula semula dari awal
Mereka berkata siasatan awal telah selesai.
Abang, siasatan awal sudah selesai.
(Taesoo) Oh
Mari kita mulakan semula
Apa itu?
Sekarang, bajingan yang membunuh orang ini
tidak pernah berakhir dengan sekali gus.
Kita perlu menangkapnya dengan cepat sebelum lebih ramai mangsa.
(Detektif) Ya
[Muzik yang menarik]
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Namsu) Senior,
sila lihat ini.
Betul ke?
Saya rasa ini betul
(Jisoo) Oh, betul
jumpa!
(Seokdo) Adakah anda menjumpainya?
(Jisoo) Ya, awak boleh lihat di sini.
(Muatan penuh) Apakah nama tapak tersebut?
Saya akan berkongsi alamat Emperor Casino , jadi sila semaknya.
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Jisoo) Anda juga harus cuba mendapatkan IP
(Namsu) Ya
Hei, ini...
Tetapi ini
adalah nama dan ID pengesyor.
Saya rasa saya perlu memasukkannya dan ia
akan diluluskan?
(Namsu) Dan satu lagi masalah
Di sini, terma dan syarat langganan
memerlukan pra-deposit wang permainan.
Mereka berkata mereka akan menyelesaikan pendaftaran.
Tetapi kami
belum menerima yuran pemprosesan lagi...
Oh, yuran kemajuan?
Saya pandai itu
- (Seokdo) Tae-su hyung
- (Tae-su) Oh
(Seokdo) Abang, mari pergi
(Taesoo) Awak nak pergi mana?
Bagaimanapun, saya perlu tinggal di sini supaya
abang saya tidak akan faham, mari kita pergi cepat.
- (Taesoo) Oh, awak nak ke mana?
- (Seokdo) Oh, ikut saya, cuma
(Jisoo) Boleh saya naik semula?
Saya ingin pergi ke padang, tetapi
saya tidak mempunyai banyak peluang.
Hei, letakkan budak ini dalam saman kalis peluru.
Berikan saya pistol yang penuh dengan peluru
- (Jongsu) Ya, saya faham
- (Jisoo) Ya?
(Seokdo) Itu bohong, ikut saya
- (Taesoo) Hei, cepat datang
- (Jisoo) Terima kasih
(Presiden Cheon) Oh, ya?
Kalaulah saya datang lambat sikit.
Saya hampir melihat sesuatu yang saya tidak dapat melihat!
(Presiden Man) Saya menjadi gila, En.
Bagaimana dengan kedai ini?
Daindy pada asalnya sepatutnya berniaga dengan saya.
(Presiden Cheon) Kenapa awak
jadi perempuan murahan?
(Presiden Man) Apa yang anda katakan?
Kawasan ini
[Presiden Cheon ketawa]
Ia adalah kawasan saya dari awal.
(Presiden Cheon) Apa
yang anda kecoh?
Dasar mop kepala!
[ketawa]
Bukankah kamu keparat ini?
[Presiden Cheon ketawa]
(Encik Chun) Adakah anda seorang yang bodoh?
(Taesoo) Hei, berhenti bergerak!
Bajingan ini, ini
[Muzik yang menarik]
(Samseng 1) Hei, tuan
[Presiden Cheon dan Presiden Man bercakap]
Saya sibuk sekarang jadi pergi sahaja
Awak tak guna!
(Samseng 1) I.C.
(Seokdo) Hei, Encik Lee, adakah anda berpaling, Encik Lee?
(Samseng 2) Encik Lee
[Gangster 2 mengerang]
[Gengster 1 mengerang]
[Bunyi samseng yang kebingungan]
[Bunyi Gangman 3 yang menggalakkan]
[Gangster 3 mengerang]
[Bunyi Gangman 4 yang menggalakkan]
[Gangster 4 mengerang]
(Samseng 5) Encik Lee
[suara menggalakkan Gangdal 5]
[Ringutan Gangster 5]
[Jerit Gangster 5]
[Gangster 5 mengerang]
[Bunyi terkejut Gangster]
(Taesoo) Hei, keparat
Jika anda kecoh, anda akan meledak seperti ini.
(Seokdo) Hei, kenapa kanak-kanak begitu
ganas?
(Presiden Cheon) Lelaki
di sana ini baru.
(Presiden Man) Itulah sebabnya saya tidak mengenali anda.
Hei, kenapa awak tidak menjawab telefon?
(Seokdo) Apa yang awak buat di sini, sekali lagi?
(Presiden Cheon) Oh, bangsat ini
merayap masuk ke kawasan saya.
Ini adalah orang bodoh tanpa konsep asas etika perniagaan .
(Presiden Man) Tidak, saudara,
kamu lelaki kecil.
Payudara besar lambat meludah di kawasan saya
- (Presiden Cheon) Hah?
- (Presiden Man) Hah?
Adakah bajingan ini akan mati?
(Presiden Cheon) Ugh, tidak.
Hei, kamu semua setuju.
(Presiden Cheon) Bagaimana dengan bangsat ini?
[Presiden Man mendengus]
Hei, Detektif Han, tangkap dia.
- (Jisoo) Ya?
- (Seokdo) Tangkap dia.
[Bunyi gari diketuk]
(Presiden Cheon) Anda kecewa, bukan, Presiden Man?
(Presiden Man) Saya minta maaf, Presiden Cheon.
(Seokdo) Ya, ya, kami
bergaul dengan baik, kami bergaduh separuh dan separuh.
- eh?
- (Presiden Man) Ya
(Seokdo) Dan kerana kami bersetuju
Sekarang, bayar jumlah penyelesaian.
Kamu bertiga, kamu berlima
(Presiden Man) Tidak, lelaki ini mempunyai tiga
dan saya mempunyai lima? kenapa?
- ingin tahu?
- (Presiden Man) Ying
Kemudian keluarkan dua lagi, saya akan memberitahu anda
(Seokdo) Adakah anda ingin tahu?
- (Presiden Man) Betul
- (Seokdo) Oh, bawa cepat.
[Bunyi ragut]
Syabas
(Taesoo) Okay
Hei, buka akaun dengan ini
dan cas semula wang permainan kanak-kanak.
(Jisoo) Ya, saya faham.
Hei, di antara kamu anak-anak.
Adakah terdapat kanak-kanak dari kasino dalam talian ?
- (Presiden Man) Tidak perlu
- (Presiden Cheon) Tidak perlu
(Seokdo) Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Datang cari saya
- (Presiden Man) Ya?
- (Presiden Cheon) Saya...
(Seokdo) Jom pergi
[Presiden Cheon mengeluh]
(Presiden Man) Saya telah mendapat banyak berat badan.
- (Presiden Cheon) Wang telah meningkat lebih banyak lagi
- (Samseng 6) Wah, sungguh.
[Lelaki 11 bercakap dalam bahasa Filipina]
[Muzik tegang]
(Yuseong) IC
(Pengarah Cho) Hei, Yoosung Choi
Mengapa kuantiti semakin meningkat?
Oh, baiklah, CEO Jang
berkata dia memerlukan lebih banyak wang tunai.
(Yuseong) Untuk menjalankan mesin basuh,
anda perlu menyelaraskan objek, bukan?
(Changgi) Jangan hantar saya wang kali ini
Oh, kalau begitu saya berada dalam sedikit masalah.
Baiklah
Saya hanya akan mengikut Bos Baek tanpa syarat.
(CEO Jang)
Selagi pemaju bangunan pejabat baharu itu dikendalikan dengan baik,
Saya akan beri anda 1 bilion segera
(Presiden Kwon) Jangan risau
(CEO Jang) Bagaimanapun, Presiden Kwon akan
menunggu sehingga lusa.
- Sila beri perhatian dan selesaikannya
- (Presiden Kwon) Ya
(CEO Jang) Hei, sedap makan sedap
[Presiden Kwon ketawa]
- Berapa hari anda kelaparan?
- (Presiden Kwon) [Ketawa] Ah, ya
[bunyi getaran telefon bimbit]
Eh, pelacur.
Saya menerima barang tersebut
Hei, baik,
anda memanggil saya seperti ini semasa anda sibuk, ya?
Anda belum menaikkan dividen saya lagi.
Patutkah saya tidak menghantar wang?
Pelacur, hantarkan saya wang
Hei, berapa banyak dividen yang jatuh ke atas anda
(CEO Jang)
Adakah anda duduk di sana membuat perjanjian dengan itu?
Hei, adakah anda seorang janbari?
Jangan risau, hantar duit cepat
Kata-kata awak semakin panjang
saya
Terakhir...
[nada tamat panggilan]
baik! Saya berhenti dulu,
bangsat ini!
haha! Di mana
seorang pekerja membuat perjanjian dengan bos?
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
Jom pergi Korea
(CEO Jang) Anda perlu menjaga kesihatan anda
kerana anda mempunyai banyak wang untuk dibuat pada masa hadapan, eh?
(Presiden Kwon) Ya, saya akan ingat itu.
- Tidak, betul, Presiden Kwon
- (Presiden Kwon) Ya.
Adakah anda pernah mengendalikan kasino?
- Kasino?
- (CEO Jang) Ya
Tidak, salah seorang pekerja kami
agak tidak patuh.
Saya rasa akan ada beberapa pertukaran kakitangan.
Ah, ya, apa sahaja yang awak minta saya lakukan.
[CEO Jang ketawa]
(CEO Jang) Jom pergi
ya
[Bunyi pintu kereta ditutup]
Ha, sial, susah nak buat duit
(Taesoo) Saya
minta maaf kerana bercakap tentang kerja semasa kami sedang menikmati hidangan yang lazat.
Bagaimanakah kemajuan setakat ini?
(Manjae) Pertama sekali,
ambil apa sahaja wang yang anda ada.
Saya telah mendapatkan beberapa akaun lagi .
Selain itu, ada
sedikit lagi yang boleh saya ketahui dari laman web ini...
(Tae-soo) Jika anda bertanya soalan,
mereka mengatakan mereka tidak tahu segala-galanya.
Terdapat kekecohan yang berlaku dari atas
untuk keluar dengan keputusan sekarang.
(Jisoo) IP
sedang diedarkan di luar negara.
Sukar untuk dijejaki.
(Namsu)
Komposisi kakitangan orang kasino di sana.
Jika anda tahu cerita dalaman
Ia akan menjadi lebih mudah untuk mendapatkan galas anda .
(Taesoo) Hei, Seokdo.
Pernahkah anda mendengar daripada samseng malam?
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi loceng siren]
- (Presiden Cheon) Apa itu?
- (Presiden Man) Eh, apa itu?
- Oh, betul
- (Presiden Cheon) Pn.
Cepat, cepat, cepat, cepat
(Presiden Man) Hello, abang.
Presiden Man, adakah anda mahu pergi?
Kenapa saya tidak mendengar khabar daripada awak?
(Presiden Man) Saya akan menghubungi anda sudah.
Saya dengar awak sudah faham
Semasa menjalankan rumah judi
Lakukan dalam talian di sana di internet
Ada seorang lelaki yang benar-benar hancur
[Respons Presiden Cheon]
Siapakah itu?
[Muzik berirama]
[Bunyi enjin kereta bising]
Abang, terima kasih atas hadiah itu.
Saya minta maaf semalam
(Wanita 1)
Anda tahu bahawa saya bertemu dengan anda dengan melihat wajah anda, bukan?
sangat kacak
(Lee Soo) Bagus, Encik Lee
(orang bawahan Lee Soo) Pengerusi
(orang bawahan Isu) Adakah anda keluar!
Adakah anda telah menyentuh semua patung baru?
(orang bawahan Lee Soo) Oh, ya,
jangan risau.
Saya telah menyentuh segala-galanya
(Lee Soo) Jom tengok
gucci
[bunyi berderit]
[Bunyi operasi mesin permainan]
[Wanita 1 ketawa]
[Bergembira berbunyi]
(Bawahan Isu) 8,000 mata!
Anda telah mencipta rekod lain, Pengerusi!
[Bunyi tidak puas hati]
Seperti yang anda katakan,
anda tidak boleh mendapat lebih 8,000 mata.
- Saya menyentuh segala-galanya...
- (Lee Soo) Hei, hei
Turunkan ini kepada 7,000 mata, ya?
Dengan cara itu orang akan merugikan harga diri mereka...
[hon kereta]
Adakah ini anak kereta saya?
[Hon kereta berbunyi berulang kali]
Ada orang bajingan kacau kereta saya!
Anda seorang nugi!
[Muzik yang menarik]
Keluarkan kereta, keparat, parkir haram
Persetan, itu menyebalkan.
- (orang bawahan Lee Soo) Hah?
- (Seokdo) Hah?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
(Seokdo) Ya ampun, bangsat ini
merangkak keluar semula dan mengambilnya.
Dia mengendalikan mesin ini dan
menyedut wang rakyat, Encik Lee.
(Lee Soo) Sekali lagi, sekali lagi, sekali lagi,
Ssang8nyeon mengatakannya lagi, lagi
Jadi seseorang memanipulasinya!
Ya, itu terlalu banyak dalam negara demokrasi
, ya
- Anda tidak memanipulasinya?
- (Lee Soo) Ya!
- (Seokdo) Awak letak ini
- (Lee Soo) Jangan buat.
- (Seokdo) Jangan buat apa-apa, keluarlah
- (Isu) Jangan buat begitu, keparat.
- Jangan buat, jangan buat
- (Seokdo) Keluar.
- Ah, sila keluar, keluar
- (Lee Soo) Sungguh, tolong, ah...
[Bunyi operasi mesin permainan]
[Bunyi gemuruh]
[Kesan bunyi anjal]
(Lee Soo) Apa itu?
(Seokdo) Adakah anda mempunyai hati nurani?
Maaf, saya salah faham, ya?
Hei, awak perlu ikut saya
.
Sekali lagi, untuk menganiaya orang lagi, lagi
anak penggulungan
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya dapat setiap jam sekarang ?
[Seokdo mendengus]
Awak mati dan hidup semula kali terakhir, En.
Anda perlu mempunyai sesuatu yang tinggal untuk bekerjasama!
Ikut saya sebelum saya mencuri kereta itu.
[Lee Soo mengeluh]
Itu sahaja yang saya ingin katakan
antara kita
[Seokdo ketawa]
(Seokdo) Ikut saya
Persetankan awak, sungguh, kawan.
(Seokdo) Tidakkah ia keluar?
Ya, saya akan pergi
gucci
Jawab saya terus, jangan dimarahi
Tapak perjudian dalam talian
Saya fikir saya akan membuat banyak wang jika saya mencapai jackpot, jadi
saya mencubanya.
Bagaimanakah anda mencipta program tersebut?
(Lee Soo) Apa saya, Steve Jobs?
Saya membelinya dengan wang, En.
Bagaimana?
[Bunyi operasi papan kekunci]
Di tempat lain, kos buruh dikurangkan.
Terdapat juga tempat di mana kanak-kanak ditangkap, dipenjarakan secara haram, dan
dipaksa bekerja.
Saya berbeza, ya?
(Lee Soo) Baru buka pejabat di luar negara
Kami secara rasmi mengambil pekerja dan
melakukannya dengan bersih dan sah.
Semua perkara yang awak katakan
adalah haram, keparat.
(Lee Soo) AC
(Jisoo) Adakah anda tahu di mana ini?
(Lee Soo) Anda tahu Kasino Maharaja
Saya mula menonton ini dan
ia ranap.
Adakah anda tahu berapa banyak pendapatan mereka
setiap hari?
200 juta
Berapa satu tahun? Buat matematik, eh?
73 bilion
[Muzik yang menarik]
Eh, ini dia
Lihat ini
Cuma bezanya di sini ialah nama kedai dan
nombor telefon, ya?
Kami semua berada di rumah yang sama
Ini semua hanya untuk mereka
makan bersama.
Dalam satu perkataan, monopoli, monopoli
[Bunyi meletakkannya]
Dan di kasino,
siaran langsung sentiasa menghasilkan wang.
Malah detektif sepatutnya melakukannya secara langsung?
[Bunyi operasi papan kekunci]
Kami tidak, bayi ini adalah
seorang detektif
(Jisoo) Semasa membuat persediaan,
di manakah anda mencipta pelayan?
Ia mengecewakan, testimoni
Saya melakukannya di Filipina
Berapa banyak yang anda lakukan?
Saya bertanya dengan baik
Jika saya telah melakukannya untuk masa yang lama, saya tidak akan berasa tidak adil.
Saya baru berniaga selama 3 hari dan
beberapa orang bajingan
Mereka menceroboh perniagaan dan memusnahkan segala-galanya.
Saya juga, Sibe, saya mati dan hidup semula.
Hei, di mana orang-orang bajingan itu sekarang?
Bagaimana saya tahu itu?
Jika anda tahu, anda akan menjadi seorang detektif
(Lee Soo) Ah
Tetapi saya tahu di mana pautannya
Di mana?
(Lee Soo) Tidak, kenapa
detektif tidak tahu apa-apa?
(Seokdo) Tsu-eup, puan
Tidak, saya tidak tahu bagaimana mereka menangkap pelakunya.
awak kat mana?
Sesuatu seperti ini
Melainkan anda pakar seperti saya,
anda tidak akan dapat menangkapnya.
Oh, jadi di mana awak, En.
lihat
(Lee Soo) Samseong-dong
Samseong-dong?
- (Seokdo) Hei, keluar
- (Detektif) Ya.
Hei, hei, ke mana awak pergi? Ikut
- Bagaimana lagi?
- (Seokdo) Ikut saya
(Taesoo) Okey, semua, selamat hari raya
- (Muat penuh) Ya!
- (Jongsu) Bergaduh
- (Seokdo) Ikut saya
- (Detektif) Saya akan kembali.
Oh, fuck, awak jahat dengan saya lagi, lagi
[Muzik yang menarik diteruskan]
[Bunyi orang bercakap]
(Lee Soo) Jom pergi
(Peniaga 2) [Bahasa Inggeris] Seorang lagi jurubank
3, Jurubank menang
(Seokdo) [Bahasa Korea] Hei,
bagaimana keadaannya?
Awak kacau, En.
[Lee Soo mengeluh]
Kita ada baki 4,000 hingga 5,000.
Jom buat yang terbaik, okay?
Hei, Jang Yi-su, adakah anda mahu mati?
(Lee Soo) Mereka berkata jika anda menunggu, mereka akan datang, En.
jadi detektif...
[Kesakitan Lee Soo berbunyi]
[Muzik lucu]
(Jisoo) Oppa
[Ketawa] Saya perlu sedar,
sedar, sedar.
awak okay tak
[Kecil] Berhati-hati dengan apa yang anda katakan
Sungguh menakjubkan, En.
(Jisoo)
Bagus, En.
Lelaki mesti ada keberanian, ya?
(Lee Soo) Ambil semuanya!
(Jisoo) Kenapa awak buat macam ni?
(Lee Soo) Ini pengalaman sekali seumur hidup!
- (Jisoo) Oh, apa yang awak buat...
- (Isu) Diam
Cara
(Peniaga 2) [Bahasa Inggeris] Pemain 0
Jurubank 9, Jurubank menang
(Lee Soo) [Korea] Persetan, mari
pergi
C, A.C.
[Jisoo mengeluh]
Ah, Gucci
Semoga berjaya!
Hei
[bunyi jentik jari]
- Wiski
- (Pelayan bar) Ya.
[Lee Soo mengeluh]
(Lee Soo) Ah, kenapa
tempat ini sangat kecil, ya?
Ia membosankan!
(Jisoo)
Tidakkah ada tempat yang besar untuk dijual, sayang?
'diri'?
Pernahkah anda memandu Porsche?
(Jurujual) Bos
[Senyuman ringan jurujual]
Ah, adakah anda agak bosan di sini?
Nah, tiada rasa.
(Lee Soo) Oh
Teman lelaki saya selalu
melepak di Las Vegas
Boring nak buat kat sini
Kemudian,
bolehkah saya memperkenalkan diri saya?
(Jurujual) [kecil] Ada tempat yang bagus.
Mai suka tak?
(Jurujual) Ya
[bunyi memetik jari]
Hei, saya bertanya, semua orang bersedia.
(Jurujual) Bagaimana anda suka di sini?
sini sini
Ia seperti bermain secara langsung dengan telefon bimbit di tangan .
[Jurujual ketawa]
Saya akan membantu anda mendaftar.
[Lee Soo mengeluh]
Baccarat, Hold'em, Baduki, berdiri.
Kami mempunyai semua permainan yang anda mahukan
(Lee Soo) Hei
- Adakah ini bagus?
- (Jurujual) Ya?
(Lee Soo) Sialan, tidakkah ada sesuatu yang lebih besar daripada omong kosong ini ?
- (Jurujual) Ah...
- (Lee Soo) Tidak ada, En.
Hei, hei, hei, jangan terlalu keras
[Kecil] Jika anda tidak tahu, diam sahaja
saya akan uruskan semuanya.
(Jurujual)
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, bos.
(Jisoo) Sayang
[Ketawa janggal] Mari kita
dengar ceritanya.
huh?
- Betul ke, sayang?
- (Jisoo) Ya, sayang.
- (Lee Soo) Okay, mari dengar
- (Jisoo) Jom dengar.
(Jurujual) [Ketawa] Kenapa
awak tergesa-gesa?
(Jurujual di pejabat penyadapan) Bos,
maka ia dipanggil Kasino Maharaja.
Terdapat bilik permainan VIP di tapak yang beroperasi melalui keahlian .
walau bagaimanapun
[ketawa]
Pegangan asasnya agak tinggi.
Oh, fuck, awak abaikan orang.
Berapa harganya?
10 bilion
[Berbunyi] 1 bilion?
Detektif Ma, awak okay?
[Muzik yang menarik]
(Jisoo) Huh
ya ampun! awak!
[Bunyi Isu kesakitan]
(Jurujual) AC, bos
(Seokdo) Ai, tangkap!
(Jurujual) Hei, hei, hei,
sekat, sekat, sekat, sekat
(David) En.
(Jongsu) Oh, En.
(David) Hei, hei, hei, hei, hei, hei!
[Suara terkejut Jongsu]
(Jurujual) Jangan datang, jangan datang!
[Bunyi terkejut David dan Jongsu]
- (Jongsu) Adakah anda tidak meletakkannya?
- (Jurujual) Jangan masuk.
(Manjae) Ah, keparat!
Letakkannya, keparat!
[Bunyi Jongsu kesakitan]
Awak tak guna! Awak tak guna!
[Suara pedih jurujual]
Hei, hei, pegang lengan, lengan, hei, pisau!
[David menjerit terkejut]
Pedang, pedang, pedang!
[Bunyi memotong]
[Bunyi David kesakitan]
[Suara menggalakkan jurujual]
(Seokdo) Letakkan pisau itu, keparat!
- (Jurujual) Datang dan lihat, datang dan lihat, datang dan lihat
- (Manjae) Bro!
[Erangan jurujual]
[mengeluh]
Hei, tangan awak okay?
(David) Ya, tidak mengapa.
- (Seok-do) Hei, bangunkan dia cepat
- (Jong-su) Ya, oh...
(Manjae) Bukankah dia sudah mati?
- Hei, lihat tangan awak
- (Jongsu) Hei, hei, bangun.
- (David) Tak apa, tak apa
- Hei, awak berdarah, keparat.
awak, nak! Bangsat gila, ini benar
[Seokdo mengeluh]
Adakah anda benar-benar tidak akan bercakap?
saya dah beritahu awak
Saya hanya
menjalankan jualan langganan.
Tulis, ah, lelaki ini
terus berbohong.
(Seokdo) Hah?
(Jurujual) Oh, terkejut, fuck
[muzik yang menarik]
[Jurujual terkejut]
[Ketik] Hei, hei,
jangan tengok, jangan tengok
Lelaki itu datang dari China dan membunuh beberapa orang .
[Bunyi terkejut]
(Seokdo) Hei, aku dah cakap jangan pandang aku,
keparat.
Awak tak pandang saya pun.
Tengok tangan awak
Putuskan saja bajingan itu.
Dia di kasino anda, di kasino anda
Nampaknya anda kehilangan banyak wang?
Jika salah seorang daripada kamu tertangkap,
mereka hanya akan mengunyah kamu hidup-hidup?
Jadi, cakap dengan abang awak...
[Jeritan jurujual]
(Lee Soo) Persetankan awak
Tinggalkan bajingan ini kepada saya!
[Bunyi jatuh ke bawah]
(Seokdo) Adakah anda melihatnya?
Saya akan melindungi awak,
beritahu saya terus, cepat.
Dengan pantas
[penjual teragak-agak bernafas]
Nama saya Choi Yoo-seong.
Dia hanya bos yang memberi saya
kerja jualan.
(Jurujual) Malah,
dia mengambil hampir 70% daripada pendapatan kami.
Kami tidak mengambil banyak
(Seokdo) Hei, ambil 70%?
Bajingan ini adalah bajingan yang buruk.
Awak lelaki, awak terus diambil kesempatan
Itu pemetik api
Di manakah bangsat itu sekarang?
[Muzik yang menarik]
[Bunyi ketik]
(Muat penuh) Betul, kan?
- Hei, ikut diam-diam
- (muatan penuh) Ya
(Yuseong) Aduh, pinggang saya
, oh pinggang saya, oh saya
[Yuseong mengeluh]
(Manjae) [berbisik] Oh,
saya keluar dari kereta.
(Jongsu) [berbisik] Adakah kita akan berkumpul dengan segera?
(Seokdo) [berbisik]
Tunggu sebentar
- Masuk
- (Jongsu) Ya.
- (Muat penuh) Hei, di sana
- (Pekerja Kedai 1) Ya.
(Manjae) [Kecil]
Di manakah Presiden Choi Yoo-seong? Yoosung Choi
Saya sudah tahu semuanya, jadi
beritahu saya di mana anda?
(Pekerja Kedai 1) Siapakah anda?
(Jongsu) Saya seorang pegawai polis.
- Encik Choi Yoo-seong di sini...
- (Yuseong) Encik I.
- (Jongsu) Tunggu sebentar
- (Manjae) Kenapa?
[Muzik yang menarik]
(Meteor) Ia akan berputar.
sial!
(Jongsu) Hei, Manjae! Yuseong Choi!
Hey! Awak keparat, datang kerja, hei!
(Manjae) Awak ke sini bukan untuk kerja? Hey!
[Suara terkejut Pekerja Kedai 2]
[Bunyi mendesak Yoosung]
- Hei, berdiri!
- (Jongsu) Berdiri di sana!
(Yuseong) Hei, hentikan!
(Manjae) Pergi kerja, keparat!
(Yuseong) Hei, sekat, sekat!
[Bunyi bising]
(Jongsu) Hei, awak seorang detektif!
Hei Manjae, cepat, cepat!
(Manjae) Hei, hei, Yoosung Choi!
[Bunyi kekuatan Yuseong]
Hei, mari bekerja, kawan!
(Jongsu) Hei, berdiri di sana!
Awak tak guna!
[Bunyi Jongsu dan Manjae yang bergelut]
[Bunyi nafas Yoosung yang kasar]
di sana!
Yuseong Choi!
(Yuseong) Hei, hei, mari pergi!
[Nafas kasar]
Hei, kenapa kereta ada di sini?
[Bunyi Yuseong yang bergelut]
Mesti ada sebab kan?
Oh, tunggu sebentar...
[bergelut Jongsu dan Manjae berbunyi]
[Muzik yang menarik]
(Muatan penuh) Minyak ikan, sayang, ia sangat pantas
[Yuseong mengerang]
(David) Anda bekerja keras
Hei, mari pergi
(David) Saya akan pergi
[bunyi pintu kereta ditutup]
[kicauan burung]
(CEO Jang) Ya ampun,
orang terkejut, ya?
ah
Mungkin kerana pekerjaan saya adalah seorang askar upahan.
Adakah perkara ini
berlaku secara senyap-senyap, seperti penyakit pekerjaan atau sebagainya?
[CEO Jang dan CEO Ko ketawa]
(Changgi) Kasino
Mari kita cairkan saham.
Ah, kenapa Presiden Baek
begitu cemas?
(CEO Jang) Ini
besar.
Saya tidak boleh makan seorang diri pula
Betul, CEO Pergi?
(CEO Go) Ya,
syiling yang dibangunkan oleh CEO Jang
Kami bercadang untuk menyenaraikannya
Persediaan teknologi telah lengkap dan
pelabur telah dijamin.
Baiklah, mari kita bermain permainan media dengan kemasyhuran CEO Jang.
Apabila pelabur masuk pada masa yang sesuai
Nah, menaikkan harga syiling
tidak menjadi masalah.
Kemudian segerombolan semut akan berpusu-
pusu kepada anda.
(CEO Jang) Syiling
mempunyai penurunan yang besar.
Ia sangat sesuai untuk hanya melekatkan straw dan
goncangkannya...
(Changgi) CEO Jang
Sila jawab saya
awak pelacur
dengar cakap saya dengan teliti
(CEO Jang) Jika ini berjalan lancar
, ini dan kasino semuanya akan menjadi kedai hole.
Oh, dan
apa yang anda lakukan dengan keuntungan kasino daripada Choi Yoo-seong?
Mereka mengatakan ianya dikesali dan
meminta saya untuk mencuci wang
Tidak perlu menyimpan wang tunai
(CEO Go) Ya, sudah tentu.
Saya rasa awak tidak faham.
[Senyuman ringan CEO Go]
[Muzik menegangkan]
- (CEO Jang) Wakil Ko
- (CEO Ko) Ya
Masa yang kami
sia-siakan kerana pemeriksa itu
Nah, berapa harganya?
(CEO Ko) Oh, saya masih memujuk awak.
Semua pemeriksa lain bersetuju, jadi
ia tidak akan bertahan lama.
Oleh itu
(CEO Jang) Berhenti bercakap dan
keluar dan buat kerja.
baik?
[Clicking Moon Sori]
Hei, pelacur.
Hey, hebat, ya?
Memandangkan saya di Korea,
tolong jaga kerja pemeriksa.
Hei, setelah diluluskan,
ini akan disenaraikan serta-merta.
eh? Hei, jika itu berlaku
Saya akan menyerahkan semua saham kasino dan kunci pentadbir anda .
[Ketawa]
[Changgi ketawa]
[Bunyi berderit]
Dongcheol-ah
Anda mesti menyimpan kata-kata itu
- Eh, hey, awak dapat sesuatu?
- (Jongsu) Ah, ya
Ia adalah tempat yang dipanggil Yuseong Apparel.
Kerana saya perlu membawa pulang keuntungan kasino
ke Korea.
mengeksport pakaian palsu
Ia adalah syarikat yang mencuci wang dalam bentuk menerima bayaran .
(Jisoo) Dan Choi Yoo-seong
Saya mempunyai sejarah kebiasaan perjudian dan penipuan .
Apatah lagi pelayan di dalam syarikat
Rangkaian
tidak berada di tempat dengan betul.
Dia hanya kelihatan seperti bos seluar.
(Manjae) Anda telah mengeluarkan banyak wang tunai daripada akaun bank ini.
Di mana semua wang di sini? eh?
- Atau itu, di Filipina
- (Yuseong) IC
(Manjae)
Adakah program perjudian tidak dijalankan?
Dari mana kamu dapat itu?
Beritahu saya ini
Budak, saya tidak tahu
(Manjae) Ya, saya tidak tahu.
Jadi saya hanya cuba mencari tahu
.
Saya hanya
melakukan apa yang disuruh.
(Jongsu)
Kalau awak buat macam ni, awak akan uruskan semuanya sendiri, okay?
Anda hanya kerang
Saya tidak boleh bercakap
(Yoosung) Saya hampir mati
[Yuseong mengeluh]
(Manjae) Hei
Pernahkah anda mendengar tentang Bilik Kebenaran ?
Anda tidak bercakap sekarang, kan?
Kemudian anda akan dibunuh oleh lelaki ini.
Oh, saya benar-benar tidak mahu mati.
Hei, maksud saya
Katakan sahaja siapa yang menyuruh anda melakukannya.
[menghela nafas panjang]
Saya memanggil peguam.
(Wakil Ko) Dia memenangi tempat pertama.
2 bilion
CEO
membelinya dengan 30% lagi.
Sumber: Saya nak bagi hadiah dengan duit bersih tanpa was-was.
Jadi, sila berasa tenang
dan berasa baik.
Semakan Kelayakan Woori Coin
Tolong luluskan sahaja
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
(Pemeriksa) Jika anda terus melakukan ini,
saya akan melaporkan anda.
[Ketawa] Budak, awak
benar-benar tidak faham apa yang saya katakan.
(CEO Go) Ini adalah
Ini peluang terakhir anda
[Bunyi snap]
[Bunyi tapak kaki]
(CEO Go) Boy, ia belum berakhir.
Oleh itu
[Bunyi tarik]
[Ketua Ketua Pegawai Eksekutif Go]
[bunyi mengejut]
[bunyi pernafasan terkejut]
[Muzik gelap]
[Raungan pedih CEO Ko]
[Pemeriksa tersentak ketakutan]
[Bunyi pisau ditarik keluar]
[Pernafasan pelacur itu berat]
[Keluh Pelacur]
[Bunyi menggeletar pemeriksa]
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
(Changgi) Kerana CEO
Go melemparkannya ke tapak pembinaan anda.
Jagalah ia
Pelacur,
bagaimana jika anda membunuh CEO Go?
(pelacur) Kenapa?
tidak?
Bukan tak boleh buat.
Nah, jika anda bekerja,
anda hidup dan mati.
(CEO Jang)
Saya takut anda akan mendapat masalah.
Hey
Choi Yoo-seong telah ditangkap oleh pegawai polis bajingan itu ?
[Muzik tegang]
Dia tidak akan meniup, bukan?
Saya
pernah mempunyai ramai peguam, tetapi
Jika bajingan itu meniup keldainya,
kita semua akan kacau...
[Nada tamat panggilan]
Lelaki sialan ini benar, kawan.
[mengeluh]
Sampai dalam pukul 3, siapkan on time.
(Detektif 2) Encik Choi Yoo-seong
Saya berjumpa dengan peguam pada pukul 3.
Keluar.
[Muzik tegang]
(Penghantar 1) Penghantaran.
(Penghantar 2) Penghantaran telah sampai.
- (Detektif 3) Apakah ini?
- (Penghantar 1) Ah, penghantaran sudah sampai.
- Sila bayar
- (Detektif) Apa?
- (Detektif 3) Kami tidak mengarahkannya untuk dihantar
- (Penghantar 3) Ia telah dihantar.
(Penghantar 1) Bukankah ini jabatan penyiasatan?
Balai Polis Seoil?
(Detektif 3) Salah...
[Orang merungut]
(Penghantar 4) Hello.
[Bunyi bising]
[Bunyi pintu ditutup]
(Detektif 2) Hei, apa yang berlaku?
Hei, kenapa?
[Muzik gugup]
(Detektif 4) Keluar, keluar!
(Penghantar 5) Oh, jadi
siapa yang memesan ini?
[Bunyi pintu ditutup]
[Nafas terkejut Yuseong]
(Yuseong) Bos Baek,
saya benar-benar tidak berkata apa-apa...
[Bunyi Yuseong kesakitan]
[Bunyi tarik]
[Erangan Yoosung]
[Erangan Yoosung yang menyakitkan]
[Yuseong tergelak]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Detektif 2) En...
[Bunyi membuka zip]
(CEO Jang) Oh, sial
CEO Pergi, ah...
Aku rasa pelacur ni
tak kenal hati suci aku.
Bajingan yang bekerja keras, Encik Lee, tsk
Presiden Kwon
Saya melihat lelaki ini pergi ke balai polis dan
mengatur keadaan dengan pisau.
Suatu hari nanti
awak akan letak pisau di belakang saya
Mari letak tepi
Dana kasino Filipina CEO Goh
Baek Chang-gi
Adakah anda menjaganya untuk saya?
Mari kita berpura-pura bahawa kita ditangkap bermain-main dan mendapat masalah.
Jika rangkaian penyiasatan polis dipersempit,
mereka akan dikurung oleh Baek Chang-gi.
Mari kita
tangkap pelacur itu dahulu dan bunuh dia.
macam mana?
betul tu
sejuk
(Pegawai kastam) Oh, hei,
bau apakah ini?
[Bunyi tertekan pegawai kastam]
Apa itu?
[Suara terkejut pegawai kastam]
[muzik gelap]
[bunyi terkejut daripada pegawai kastam]
(Manjae) Nama sebenarnya ialah Go Jaehyuk.
Syarikat sekuriti itu kini ditutup kerana perdagangan orang dalam.
Memang benar saya bekerja dalam menguruskan aset orang kaya.
Dan kini badan ini
Di dalam bekas eksport Pakaian Yoosung
Ia ditemui?
Seperti yang kami duga
Baiklah , saya rasa memang benar ia berkaitan dengan Kasino Maharaja.
(Doktor bedah siasat) menghubungi saya tentang
kesan tikaman pada badan ini.
Ia kelihatan sama dengan luka tikaman yang dialami oleh Cho Seong-jae, yang terbunuh kali terakhir di Filipina.
Ia mungkin penjenayah yang sama menggunakan senjata yang sama.
(Manjae) Sehingga sebelum dia meninggal dunia,
dia mengelilingi pelbagai syarikat.
Nampaknya mereka memberi nasihat seperti ini .
Dan selepas mendengar kenalan saya,
Baiklah, saya rasa saya akan menarik yang besar tidak lama lagi.
Saya dengar awak bercakap macam tu ?
(Seokdo) Adakah anda telah memperoleh senarai syarikat tersebut ?
(Manjae) Ya, saya telah memastikannya.
Saya rasa saya perlu meneliti segala-galanya.
(Sauh di TV)
Di dalam bekas di Kastam Incheon
Mayat seorang lelaki dalam lingkungan 40-an ditemui.
Polis
percaya berkemungkinan besar dia terlibat dalam jenayah kekerasan.
Kami sedang menyiasat dengan mengamankan CCTV berhampiran.
[Bunyi sudu dijatuhkan]
Wartawan Lee Hae-jin membuat liputan.
(Pemberita 1 di TV)
Sekitar jam 8:30 pagi tadi
[Muzik yang menegangkan]
Pengeksport pakaian Filipina
Di dalam bekas Pakaian Yoosung
Mayat seorang lelaki dalam lingkungan 40-an ditemui.
Arwah lelaki
menguruskan aset pelanggan individu...
(CEO Jang) Wah, ini,
bahagian belakang awak adalah pembunuh.
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Ketawa] En.
Oh, sial, sungguh.
Ah, apa yang lelaki ini
lakukan sebenarnya...
Eh, pelacur,
saya sibuk apa yang berlaku?
[Berita di TV bersambung]
Saya menonton berita itu
(CEO Jang) Oh, itu?
Nampaknya pekerja kami melakukan kesilapan semasa mengendalikan kerja.
Saya akan tahu
(Pemberita 1 di TV) Polis berkata mangsa
dibunuh oleh orang yang dikenalinya...
(CEO Jang) Adakah anda mendengar, pelacur?
Hei, saya sedang sibuk membuat persiapan untuk parti penyenaraian sekarang.
eh?
Hei, mari kita berjumpa esok dan bercakap.
Saya akan pergi ke mana anda berada
Tidak, saya akan pergi.
[Nada tamat panggilan]
Oh sial, saya takut
eh?
- Presiden Kwon
- (Presiden Kwon) Ya
(CEO Jang) Baiklah, mari
tingkatkan keselamatan.
Oh, dan adakah anda mempunyai pistol?
Hembus kepala awak
Senapang?
Baiklah, biar saya cuba dapatkannya.
baik
(Manjae) Kepada yang mati Go Jaehyuk
Syarikat yang diamanahkan dengan pengurusan aset
ialah QM Holdings.
Mereka berkata mereka mengadakan pesta penyenaraian syiling di sini .
[Muzik yang hebat dimainkan]
(Hos) Ya, semua.
Sila silang tangan anda dan
berjabat tangan.
[tepuk tangan]
[bunyi pengatup kamera]
[CEO Jang dan Investor 2 ketawa]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Bunyi orang bercakap]
(CEO Jang) Eh, guru pelabur kami
, mari bertanya khabar.
(Manjae) Hyung, ini
Jang Dong-cheol, Ketua Pegawai Eksekutif QM Holdings.
Lee, dia telah mencipta nama yang agak terkenal sebagai bakat IT sejak dia masih muda .
[Bunyi operasi butang]
Nampaknya saya mendapat banyak wang semasa membangunkan pelbagai program.
Nampaknya anda telah mencuba syiling baru-baru ini.
Saya tidak tahu dari luar, tetapi
saya perlu melihatnya .
(Muat penuh) Ya
[Bunyi ketibaan lif]
-Tingkat apakah dewan acara?
- (Muat penuh) Tingkat 20.
[Suara pemandu] Naik
[Bunyi ketibaan lif]
[Suara maklumat] Ini ialah tingkat lobi.
[Muzik tegang]
(pelacur) Saya di sini
(Upah) Ya
[Bunyi ketibaan lif]
[Bunyi pintu lif dibuka]
(Manager Cho) [Kecil] Mari ke tingkat 19.
[Muzik yang menarik]
(Muat penuh) [Kecil] Di sini? di sini? eh?
Abang, abang, teruskan?
(Manjae) Di sana
Bolehkah anda tunjukkan ID anda?
[Kesan bunyi penekanan]
[Kekuatan bunyi Pengarah Cho]
[Muzik yang menarik]
[Bunyi pisau jatuh]
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
Adakah anda seorang pegawai polis?
[Bunyi kekuatan Manjae]
(Manjae) Abang!
abang!
[bunyi pedang diayun]
[Bunyi sepakan]
[Bunyi kesakitan Manjae]
[Bunyi kekuatan Manjae]
[Manjae mengerang]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Pengarah Cho mengerang]
[Bunyi tentera upahan menolak]
[Bunyi pukulan]
[Ringutan tentera upahan]
[Bunyi kekuatan tentera upahan]
[Bunyi pukulan]
[Ringuan tentera upahan]
[Bunyi kekuatan tentera upahan]
[Ringutan tentera upahan]
[Semangat upahan]
[Bunyi kekuatan Manjae]
[Bunyi pukulan]
[Bunyi Manjae sakit]
[Erangan Manjae yang susah payah]
[Pernafasan pelacur itu berat]
[Batuk Manjae]
[Muzik menarik berterusan]
[Suara menggalakkan Pengarah Cho]
[Pengarah Cho mengerang]
[Suara ketakutan Cleaner]
(Seokdo) Hah? Hey hey hey
Hei, awak bodoh, apa yang awak buat?
[muzik gelap]
Lepaskan saya, lepaskan saya, lepaskan saya, ya?
Hei, hei, jangan buat, jangan buat
Ini perlu disekat dengan ketat.
(Seokdo) Hei, tunggu sebentar, hei, hei
- Akan ada banyak darah
- (Seokdo) Hei, hei, hei, hei, tidak!
[Bunyi tarik]
Hei, sial!
[Bunyi jatuh ke bawah]
Hei, anjing ini!
Wah, En.
[Seokdo kedengaran malu]
Hey Manjae!
[Pernafasan saraf]
Tunggu sebentar, sedikit, sedikit , sedikit
[Keluh Jongsu]
(Jongsu) Sungguh
Anda tidak akan bercakap sehingga akhir?
Adakah anda mengatakan lebih baik untuk anda bercakap dengan saya sahaja
?
eh?
[Dengus tentera upahan]
[Bunyi pintu dibuka]
Adakah awak di sini?
(Seokdo)
Saya dengar awak mempunyai mulut yang berat?
[Muzik yang menarik]
Khabar angin sedang merebak
[Bunyi pukulan]
[Ringuan tentera upahan]
(Jongsu) Ugh
[Ruhan kesukaran tentera upahan]
Terima kasih atas usaha anda
(Seokdo) Hei,
apa yang berlaku kepada orang yang pergi ke hospital?
Oh, Manjae sedang mendapatkan rawatan dan
pulang bersama David.
Mujur wanita itu juga
semakin pulih.
(Seokdo) Oh, En.
Ah, awak marah lagi, En.
Hei, apa lelaki ini, jadi?
(Jisoo) Nama sebenar ialah
Baek Chang-gi dan Jo Ji-hoon.
Dia adalah bekas tentera upahan khas STS.
Menyebabkan ramai yang terkorban tidak kira orang awam dan tentera
Cuma dia dihalau keluar.
(Namsu) Dan masa pengusiran
Ia bertepatan dengan kemunculan Emperor Casino.
(Jongsu) Saya mengambil Seongjae Cho dan
membuatnya bekerja.
Saya bunuh awak sebab awak tak dengar.
Choi Yoo-seong , yang sedang mencuci wang di tengah-tengah,
turut ditangkap.
Saya memprosesnya.
Saya pasti bajingan ini
pergi berjumpa CEO Jang.
(Taesoo) Kemudian
CEO Jang
mungkin pembangun Emperor Casino.
[Telefon berdering]
Ia masih berkaitan dengan CEO Jang.
tiada bukti
- (Jongsu) Ya, ini Universiti Gwangsoo
- (Gabenor) Sekarang, Presiden Jang dan Baek Changgi.
Ketahui jenis hubungan yang ada pada anak-anak keji ini .
- (Jisoo dan Namsu) Ya
- (Jongsu) Ya, sekejap.
Abang
Konduktor sedang mencari kamu berdua.
- (Seokdo) Encik IC
- (Taesoo) Encik IC
Beritahu saya tentang satu pencapaian
(Taesoo) Ya, itu...
Cho Seong-jae dibunuh dan
balai polis diserang.
Satu mayat ditemui di pelabuhan!
(Konduktor) Kamu semua
tidak akan bermain-main pada masa itu!
Apakah kaitan CEO Jang Dong-cheol?
Ia mengatakan di situlah wang terakhir dibelanjakan.
(Taesoo) Dan itu masih sesuatu…
Kami masih mencari bukti
Baek Chang-gi?
Bukankah Korea sudah popular?
Adakah anda pasti anda di sini?
[Keluh Gabenor]
(Timbalan Pengarah) Maseokdo
Kalau kecoh macam ni,
elok siasat tempat lain kan?
Ah, ah, awak tak boleh buat macam tu.
Saya pasti akan menyelesaikannya
Tidak lagi, kawan.
Keluar, keluar, keluar, keluar!
(Seokdo) Tidak, abang, kamu
tidak boleh berbuat demikian.
- Saya sedang menyelesaikannya sekarang...
- (Tae-su) Hei, Seok-do.
- (Timbalan Pengarah) Keluar
- (Gabenor) Hei, Seokdo.
(Seokdo) Tidak, kenapa awak berubah begini?
tidak...
Dia jadi timbalan ketua...
[muzik berat]
(Taesoo) Mari kita bubarkan pasukan dan
serahkan kepada pasukan lain.
[mengeluh]
Perkara telah menjadi terlalu besar
(Seokdo) Belajar rajin-rajin
- (Soyul) Terima kasih
- (Seokdo) Okay
[Ketawa Seokdo]
[Nafas Seokdo yang sejuk]
[mengeluh]
[Bunyi pernafasan yang sejuk]
[Loceng pintu berdering]
(Tae-su) Oh saya,
apa yang awak buat seorang diri dalam situasi yang sukar ini?
(Seokdo) Apa itu? Awak nak buat apa?
(Jongsu)
Saya datang ke sini untuk memandu awak.
(Taesoo) Hei, hei,
mari kita minum bersama, okey, sekarang
(Jin-sook) Hello
[Detektif menyambut anda]
- (Soyul) Hello
- (David) Hello
(Jongsu) Oh, ya, awak
belajar rajin-rajin.
- (Taesoo) Hei, minum segelas
- (Manjae) Ya, ini dia.
(Manjae) Bro,
boleh tak kita siasat sendiri?
(Taesoo) Hei, katakan sesuatu yang masuk akal.
(Muat penuh) Ya
(Jongsu)
Tapak kasino Ayu juga telah meningkat.
Tarik sahaja sekatan yang menyukarkan pendaftaran keahlian.
[Bunyi bising]
Bangsat kembar
- (Seokdo) Apa itu?
- (Jongsu) Hah? Berlaku pergaduhan
- (Seokdo) Berdiri
- (Jongsu) Ya.
[Muzik tegang]
(Wanita 2) Oh, apa yang perlu saya lakukan?
[Lelaki 12 mengerang]
Ah, kenapa awak buat macam tu?
Oh, apa salahnya, sungguh!
Mengapa terdapat begitu ramai pembuli di negara kita ? Encik Lee
[Bunyi denting]
(Wanita 2) Jangan buat!
- (Samseng 7) Fuck, datang kerja
- (David) Hei, kawan!
- (Wanita 2) Oh, lepaskan!
- (Samseng 7) Encik Lee
(Seokdo) Hei
(Samseng 7) Apa!
- (David) Adakah anda okay?
- (Jongsu dan Manjae)
[Bunyi terhempas]
(Jongsu) Awak okay?
[Laungan marah Gangster 8]
[Suara ketakutan Wanita 3]
- (Jongsu) Saya polis, polis, ya
- (Samseng 8) Tetap diam, keparat.
(Seokdo) Hei, berhenti!
(Samseng 9) Apa itu, Encik Lee?
[Gangster 9 mengerang]
(Manjae) Abang!
(Samseng 8) Hei! Persetan
[orang bunyi takut]
[Bunyi Gangman 8 yang menggalakkan]
[Gangster 8 mengerang]
(Jongsu) Oh, saya mati, saya mati!
(Manjae) Abang, abang, nak mati!
[bunyi pukulan]
Abang, abang, jangan buat!
[Detektif cuba menghalangnya]
[Keluh Gabenor]
(Taesoo) Hei, kamu bertiga
tidak boleh bercakap dengan seorang seperti itu...
[Bunyi Manjae yang menenangkan]
Saya tidak boleh menghalang anda, saya tidak boleh menghalang anda, ugh
[Keluh Jongsu]
[Sigh]
[Muzik yang bermakna]
(Lee Soo)
Satu-satunya perbezaan di sini ialah nama kedai dan nombor telefon.
Ini semua satu rumah
Dalam satu perkataan, monopoli, monopoli
Hey
Anda berkata mereka mempunyai monopoli, bukan?
(Detektif) Ya
[Sigh]
Pelacur ini adalah masa itu
Mereka sepatutnya telah ditangkap oleh polis di tempat acara .
Ah, saya
tidak boleh hidup dengan kebimbangan saya.
(Presiden Kwon) Polis
sedang memerhati dengan teliti sekarang.
Malah Presiden Baek
tidak akan dapat bergerak sewenang-wenangnya.
Tidak, Presiden Kwon
Bajingan itu tidak mempunyai
sel ketakutan sama sekali.
(Wakil Jang) Oh, mereka berkata mereka telah menemui lokasi itu,
jadi cepat letakkan di hadapan saya.
(Presiden Kwon) Ya, saya akan menangkapnya.
[Mengklik Moonsori]
(CEO Jang) Oh, sial
[Bunyi beg ditutup]
[Suara menggalakkan CEO Jang]
Ah, jika saya tidak mempunyai pelacur,
dengan siapa saya akan bergaul sekarang?
[Bunyi operasi kunci pintu]
[muzik gelap]
[Bunyi menolak]
(Pemberita 2 di TV) Di Balai Polis Seoul Seoul
Encik Choi dari Yuseong Apparel, sebuah syarikat eksport pakaian,
Terdapat satu kejadian di mana seseorang telah dibunuh semasa menerima laporan.
Semasa polis sedang menyiasat
Suspek
dikenal pasti sebagai orang yang dirakam kamera litar tertutup dan pencarian telah dilancarkan...
[Bunyi operasi kawalan jauh]
(Pengurus Cho) Abang
Jom ke Filipina.
Kalau macam tu, saya belum mula pun.
Saya perlu melihat kesudahannya
[Muzik tegang]
[bunyi berderit]
[Bunyi operasi kunci pintu]
(Pelacur) Adakah anda mencari saya?
(Presiden Kwon) Ha, saya fikir awak lari.
[Ketawa]
[Klik]
[Muzik menegangkan]
[Bunyi malu ahli organisasi]
[Bunyi pedang menghayun]
[Bunyi ahli mengerahkan kekuatan]
[Suara menggalakkan Presiden Kwon]
[Bunyi memotong]
[Bunyi kesakitan Presiden Kwon]
(Ahli Organisasi 4) Hei, keparat!
[Ringutan ahli organisasi]
[Bunyi mencucuk]
[Bunyi kekuatan daripada ahli 5]
[Suara menggalakkan ahli organisasi 6]
[Ringutan daripada ahli 6]
[Denting]
[Ringutan daripada ahli 4]
[Suara menggalakkan ahli organisasi 7]
[Ringutan daripada ahli 7]
[Bunyi tarik]
(Ahli 8) Persetan
[suara member 8 memberangsangkan]
[Suara menggalakkan ahli organisasi 9]
[Ringutan daripada ahli 9]
[Ringutan ahli organisasi]
[Bunyi pergaduhan yang bising]
(Ahli Organisasi 6) Oh, anak jalang!
[Bunyi potong]
[Ringutan ahli 6]
[Bunyi pertempuran berterusan]
[Pengarah Cho mengerang]
[Bunyi kekuatan daripada 10 ahli organisasi]
[Ringutan daripada 10 ahli organisasi]
[bunyi tiba-tiba]
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
[Suara kesakitan Presiden Kwon]
[Bunyi sukar Presiden Kwon]
[Muzik tegang]
[Pernafasan Presiden Kwon yang ketakutan]
CEO Jang memberi anda kasino?
- (Pelacur) Hei
- (Presiden Kwon) Ya?
Adakah anda tahu apa yang orang kaya mahu?
Mempunyai lebih
Saya akan berkongsi secara sederhana
- (Pelacur) Apa yang anda mahu lakukan?
- (Presiden Kwon) Baik, bagus.
(Taesoo) Hei,
kenapa awak buat macam ni sedangkan mereka suruh awak bubar?
(Seokdo) Hyung, apabila melibatkan jenayah digital,
anda tidak sepatutnya mengejar apa yang anda lihat.
Kita harus membuat bajingan ini
bergerak
[suara Tae-soo]
Bila awak nak pindah?
Apabila pesaing menunjukkan prestasi yang baik
Saya tidak tahan itu, apa salahnya?
Oh, sudah tentu
anda akan makan semuanya sendiri.
(Seokdo) Kerana kita perlu memonopolinya
Sekarang, bolehkah kita melakukannya?
(Taesoo) Apa?
(Seokdo) Siasatan!
- Hei, Seokdo
- (Seokdo) abang
Saya benar-benar perlu menangkap bajingan ini
[Taesoo mengeluh]
Saya akan bercakap dengan konduktor.
(Taesoo) Hei, hei, hei,
hei, bukan konduktor.
Hei, jangan sentuh konduktor, kawan!
[pintar]
(Seokdo) Tolong maafkan saya sebentar.
(Konduktor) Apa awak?
Timbalan Pengarah
[mengeluh]
[Konduktor berbunyi malu]
[Seokdo mengeluh]
Saya akan uruskan kes ini
(Tae-su) Hei, Seok-do,
apa yang awak buat di sini? cepat bangun
(Timbalan Pengarah)
Apa yang anda lakukan apabila Pesuruhjaya berada di sini? Tsk
(Seokdo) Saya
berjanji dengan ibu mangsa.
[Taesoo mengeluh]
Saya akan menyelesaikannya.
Hei, itu masih tidak berkesan
(Konduktor) Hei, bangun!
Abang
Bilangan kepala mereka yang akan saya tangkap
ialah tiga digit, tiga digit!
Tiga, tiga, tiga, tiga digit?
(Seokdo) Adakah begitu?
Saya akan bertanggungjawab dan menangkap segala-galanya!
Nah, masih itu...
Ia mestilah tiga digit
[Muzik yang hebat]
(Seokdo) Ah...
[Bunyi gelas diletakkan]
ya
Hei, muat naik rancangan itu.
(Taesoo) Ya, saya akan menyusunnya dengan baik dan
memuat naiknya.
saya akan buat yang terbaik
(Pesuruhjaya) Matlamat kami
sentiasa untuk menangkap penjenayah.
Ia mungkin lewat daripada yang anda fikirkan
Sama seperti undang-undang tidak boleh mengatasi jenayah
Namun, jika anda mencuba,
anda boleh mengejarnya.
Saya akan ingat itu
(Seokdo) Terima kasih!
[Seokdo bernafas gembira]
berubah
[Konduktor berbunyi malu]
[Bunyi pintu ditutup]
Adakah dia batu ajaib?
Ah ya
Pesuruhjaya, saya benar-benar minta maaf.
Seorang detektif mesti mempunyai rasa seperti itu.
(Taesoo) Hei, ini
memerlukan banyak wang.
Jika sesuatu benar-benar berlaku,
saya akan terjun ke Sungai Han, sungguh.
(Seokdo) Saya kata saya faham
. Hei, mari kita semua berkumpul.
(Detektif) Ya
(Taesoo) Hei, dengar baik-baik.
[Muzik yang menarik]
[Gabenor memuntahkan suaranya]
Sekarang kita
akan bermain Kasino Maharaja Filipina.
Saya merampas pelayan utama mereka.
Kita perlu mencari bukti bahawa CEO Jang adalah pengurus.
Nah, kemudian bagaimana dengan Baek Chang-gi?
Apabila kepala depan saya dicukur, saya menjadi lebih cemas.
Walau apa pun,
saya akan cuba berjumpa dengan CEO Jang.
Kemudian tangkap bajingan itu.
Ah, abang, semuanya baik.
Bagaimanakah saya boleh mencari perniagaan kasino?
Kami akan mulakan syarikat yang bersaing dengan bajingan itu.
Kemudian mereka akan datang mencari kita untuk memonopolinya.
- (Manjae) Ah
- (Taesu) Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
(Detektif) Ya
Hei, anda perlu menangkap mereka semua sekali gus
atau mereka semua akan melarikan diri.
(Detektif) Ya, saya faham.
(Seokdo) Oh, dan dengar baik-baik.
Apabila kita selalu menangkap penjenayah
[Muzik megah]
Ia mungkin lewat daripada yang anda fikirkan
Kerana undang-undang adalah jenayah...
Eh, awak boleh maju.
Tetapi jenayah
saya sedang mencuba
[Muzik yang menarik]
Adakah anda faham?
apa yang awak cakap ni?
Anda mendengarnya bersama-sama tadi.
(Jisoo) Tapi kita buat tetapan?
Tidak
Seorang profesional harus melakukannya
[Lee Soo mengeluh]
Apa patut saya buat?
Tidak, saya akan membayarnya supaya
anda boleh mencubanya.
Saya benar-benar gila, Encik Lee.
wah
Oh, jika saya berbuat demikian,
adakah sesuatu akan berlaku kepada saya?
Tidak, adakah kita memerlukan sesuatu seperti itu antara kita ?
Apa hubungan kita?
'Chinshungdihaimingjjang'
'Tidak kira berapa banyak darah yang anda kongsi sebagai saudara,
transaksi wang mesti tepat.'
Inilah dia!
Ambil ini
(Seokdo) Kali ini,
kami memerlukan pakar seperti kamu.
Saya memintanya dari atas dan
menerimanya.
Ini adalah lencana yang diberikan hanya kepada pegawai polis rahsia dalam misi khas.
- (Lee Soo) Hai, Encik
- Ini milik awak, milik awak!
(Lee Soo) Oh,
lagi, lagi, lagi, lagi, lagi
Main dengan orang lagi, lagi, lagi, En.
(Seokdo) Hah? Jika kita
mempunyai misi khas
Pada asalnya,
orang dipilih melalui pengambilan khas seperti ini.
Tanpa disedari, keparat ini
Bagaimana saya boleh percaya ini?
[mengeluh]
Hey
Anda tidak mempercayai detektif itu?
Anda berkata impian asal anda adalah untuk menjadi seorang pegawai polis.
(Seokdo) Jika operasi ini berjaya,
Tolong hilangkan perkara buruk yang saya lakukan selama ini.
Saya memikirkannya apabila saya membuatnya.
- Encik, bawa bersama saya
- (Lee Soo) Anak
(Seokdo) Oh, pilih orang lain dan
bawa bersama anda.
- Hei, diam sahaja!
- (Seokdo) Oh, bawa!
Memandu, sial! Benih
(Lee Soo) Oh, jadi awak
juga layan saya seperti pegawai polis?
Tidak, betul
Pangkat awak adalah sarjan.
Persetan, ia membunuh saya
Pandangan rahsia...
(Lee Soo) Ah...
Jadi apakah bahasa Inggeris ini?
'FDA', nigga
Jadi apa?
Ini bukan 'Tentera Gelap Polis'
Bukan 'polis gelap', polis rahsia
(Lee Soo) Oh, saya faham.
Ah, kemudian apakah burung ini?
Ini, helang?
Itu masin
Ah, ah, sialan!
Itulah sebabnya ia dipanggil garam!
Oh jahanam kau
Ah, tuan...
Polis rahsia?
selamat Malam
Mari lakukannya, Detektif Ma.
Mari pergi
Mari pergi, Detektif Jang!
(Seokdo) [Ketawa] En.
Mari pergi
[Bunyi sibuk detektif]
- (Detektif 5) Belakang, belakang, belakang, belakang
- (Jongsu) Oh, berhati-hati.
(Detektif 6) Belakang, belakang, belakang
Daripada menyambung serta-merta,
gunakan VPN untuk menukar kepada IP asing.
(Detektif) Ya, saya faham.
- Di sinilah dia dibunuh
- (David) Dia memberitahu saya...
(Taesoo) Laporkan semula apabila tetapan selesai.
(Detektif) Ya
(Gabenor) Bagaimana dengan Seokdo?
Ah, Detektif Ma.
Siapa yang memilih orang untuk bekerja?
awak
(Lee Soo) Oh
Kumpulan operasi, kumpulan dividen
, kumpulan pengecasan dan kumpulan pertukaran mata wang ialah
Ia harus dipasang secara lalai
Oh, mesti ada orang yang buat penyelenggaraan juga.
Jika anda kehilangan wang dan
skrin muncul seperti ini
Saya rasa seperti saya ditipu, ini
Memandangkan kami perlu menjalankan tapak 24 jam
sehari, kami perlu mengupah orang sewajarnya.
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi operasi mesin]
[Tepuk tangan] Sekarang, pasukan operasi tapak
bertanggungjawab ke atas jabatan penyiasatan.
(Detektif) Ya
- (Jisoo) Pembayaran permainan adalah untuk pasukan siber
- (Detektif) Ya
(Jisoo) Isi semula dan tukar
Sila biarkan pasukan perisikan menguruskan hal berkaitan kewangan .
(Detektif) Ya
(Namsu) Pasukan forensik kami akan mengendalikan penyelenggaraan .
Nah, jika anda melakukan ini, anda sudah bersedia.
(Seokdo) Anda melakukannya dengan baik
. Hey, pukul berapa penerbangan anda?
(Jongsu)
Saya rasa kita patut pergi sekarang.
(Muatan penuh) Saya sediakan semua wang tunai.
- (Seokdo) Okay
- (Isu) Kapal terbang?
(Seokdo) Anda tidak mempunyai apa-apa untuk disediakan,
pergi sahaja.
Ke mana saya harus pergi selain bekerja?
Tidakkah anda perlu pergi ke Filipina dan
membuka perniagaan?
Filipina apa?
(Seokdo) Kita perlu mencapai tahap yang sama dengan mereka.
Tidak, saya perlu mengarahkan kerja dari sini.
(Tae-soo) Detektif Jang
Bahu awak berat
[bunyi ketukan]
(Muat penuh) Okay, penerbangan akan lewat.
Detektif Jang, mari pergi!
(Seokdo) Hei, hei
[Muzik yang menarik]
polis tentera gelap
Baiklah, persetan, mari lakukannya!
(Seokdo) Betul
- Pergi!
- (Lee Soo) Jom cuba!
- Mari pergi!
- (Jongsu) Jom pergi!
- (Tae-soo) hantar
- (Jong-su) Jom
- (Manjae) Saya akan kembali
- (Namsu) Saya akan kembali.
- (Seokdo) Oh, ya
- (David) Hati-hati, bro.
(Jisoo) Jaga diri
[Muzik yang menggembirakan]
[Bunyi enjin motosikal]
- (Lee Soo) Panas sangat saya nak mati!
- (Muatan penuh) Okay, okay, okay.
- Tanggalkan pakaian anda, tanggalkan pakaian anda, tanggalkannya, tanggalkannya
- (Jongsu) Berikan saya pakaian anda, berikan saya, okey.
- (Manjae) Maaf, maaf, maaf, maaf
- (Isu) Fuck, fuck
- Apa kejadahnya?
- (Jongsu) Hei, jangan mulakan pergaduhan.
(Dimuat) Jangan buat, jangan buat, jangan buat
(Lee Soo) Ai, bangsat ini
kelihatan seperti najis, En.
Pasti, En.
(Broker) [Bahasa Inggeris]
(broker)
(lengkap)
- (Manjae) [Bahasa Korea] Oh, cepat, cepat
- (Lee Soo) Jom masuk.
(Muatan penuh) [Kecil] Oh, susah, En.
(Jongsu) Jom pergi
- (Manjae) Hei
- (Jongsu) Anda telah menyelamatkannya dengan baik.
(Manjae) Jadi, hei
, kerja bagus!
(Jongsu) Oh, kosong.
(Lee Soo) Saya perlu menyediakannya mulai sekarang.
[Bunyi orang sibuk]
(Namsu) [Bahasa Inggeris]
(Lee Soo) [Bahasa Korea] Oh, bagus.
- Syabas
- (Peniaga 3) Ya
(Namsu) [Bahasa Inggeris]
(Manjae) [Bahasa Korea] Hei, hei, tunggu sebentar,
apa, apa, apa yang kamu katakan?
(Namsu) Oh, ada tiga kesemuanya ?
(Manjae) Hei, hei,
ia berbeza daripada apa yang kamu katakan pada mulanya, kawan.
Adakah dia bercakap pelik?
(Jongsu) Adakah anda ditipu atau apa?
[Filipina]
(Lee Soo) Okay
[Bahasa Korea] Sekarang, hitungkannya
Anda mendapat apa yang anda berikan.
(Muat penuh) Oh! Syabas, syabas
[seru Detektif]
- Adakah ia selesai? baik?
- (Lee Soo) Mari beli lengan pendek, En.
- (Manjae) Okay, okay, okay
- (Jongsu) Okay, deal
(Manjae) Okay, saya akan belikan untuk awak.
[Muzik yang menarik]
- (Isu) Semuanya sudah siap di luar
- (Jongsu) Oh, kamu sudah selesai?
(Muat penuh) Saya sudah bersedia
(Jisoo) Okay
Bahagian ini juga sudah siap
Oleh kerana saya meminta kerjasama daripada polis Filipina,
saya juga memberi kerjasama yang baik dengan mereka.
- (Manjae dan Jongsu) Ya, saya faham
- (Namsu) Ya.
mulakan
[Peniaga bercakap]
(Jisoo) Ya, ia berjalan dengan baik tanpa sebarang gangguan.
(CEO Jang) [Ketawa] Dia
berlagak sangat bangga.
[Ketawa CEO Jang]
[Bunyi tali pinggang keledar dibuka]
Oh, mana pelacur itu?
[Ketawa CEO Jang]
Nak, sial, betul-betul.
Ha, hodoh, anak jalang, En.
huh?
[Ketawa CEO Jang]
Hei, bos kita Kwon bukan biasa.
Oh, adakah ia kuat? eh?
Ah, tapi muka awak dah rosak sikit.
Berapa kali awak pukul Changgi?
Bajingan itu memang pandai bergaduh, bukan?
Mana si bajingan ni?
(Presiden Kwon) Ada di sana.
Apa yang anda katakan sebelum ini
Hei, betul-betul ini...
[Ketawa CEO Jang]
(CEO Jang) Minyak ikan, berat.
Presiden Kwon
Terima kasih atas kerja keras anda selama ini
Fuh!
oh!
Oh, sial, sial!
[Ketawa CEO Jang]
Hei, Presiden Kwon hebat!
huh?
Saya akan bunuh pelacur itu dan kembali.
Hei, pelacur!
Ke mana awak pergi?
Hei, tingkap...
Hei, pelacur
Lelaki sialan ini
tidak mengikatnya, kawan.
[Muzik menegangkan]
Hah?
Hei, jangan datang dekat,
ketam gergasi akan terbang!
apa? Benih
Apakah nombor kunci pentadbir?
[Ketawa CEO Jang]
(CEO Jang) Hei,
adakah anda ingin tahu tentang perkara itu sejak anda jatuh?
Ugh, sialan, sialan, sialan, sialan.
baik
159357, awak anak jalang!
[Tepuk]
[Bunyi picu ditarik]
Baro, sial
Kwon, Bog!
[Suara terkejut CEO Jang]
Hei, fuck, hei, hei, hei,
jangan mendekat!
Jangan datang, keparat!
[CEO Jang menjerit]
Hei, hei,
apa yang awak akan lakukan jika awak tahu nombor sialan itu, sialan!
Awak tahu awak tak boleh selesaikan tanpa saya
.
[Ketawa]
[CEO Jang menjerit]
-Anda tidak perlu kepada anda-
(CEO)
[CEO Jang mengerang kesakitan]
[Bunyi pisau ditarik keluar]
[Bunyi memotong]
[CEO Jang menjerit pedih]
(Pelacur) Apa yang anda perlukan adalah ini
[Bunyi nafas yang kuat]
[Bunyi memotong]
[Jerit CEO Jang]
[Sesak nafas]
(Ketua) Oh, anak jalang.
[Dalam kesakitan] Jari saya
Jadi mengapa anda tidak menepati janji anda?
[CEO Jang bernafas berat]
Hey
awak pelacur!
Hey!
OH TUHAN!
[Menangis] Oh, sial
[Ketawa] Bajingan itu
[Nafas kasar]
Anak lelaki, saya kasihan kepada awak kerana sudah tiba masanya untuk pergi.
[mengerang dengan susah payah]
[Bunyi kekuatan]
(CEO Jang) Encik Lee
Adakah anda mempunyai kata-kata terakhir?
[Bunyi kesakitan]
Persetankan awak, sialan.
[Semangat CEO Jang]
[Presiden Kwon mengerang]
[Bunyi marah ahli organisasi]
[bunyi tiba-tiba]
[CEO Jang menjerit]
(Lelaki 13) Hei, hei, di sana
Ambil ini...
(Pengurus Lee) Apa, apa?
Tolong cakap lebih lurus
(Lelaki 13) Lihat, lihat,
sila lihat
(Pengurus Lee) Apa,
di mana ini?
(Lelaki 13) Itu Pagio District 2
[muzik gelap]
(Pengurus Lee), sialan kamu
(Pengurus Cho) Eh, okay, okay,
bersedia untuk menutupnya.
[Pelacur Mengeluh]
Abang
Perniagaan baharu Labang telah dibuka secara tempatan.
Cari dan sapu
(Pengurus Cho) Kami akan teruskan.
Kunci pentadbir selamat
pergi ke vila
[Bunyi operasi papan kekunci]
Ketua pasukan, penutupan telah bermula
[Muzik yang menarik]
(Seokdo) Oh, mereka akan datang untuk mencari orang-orang bajingan ini , bersiaplah.
(Detektif) Ya
(Jongsu) [Bahasa Inggeris]
(Polis 3) [Filipina]
(Lee Soo) [kecil]
(Manjae) [Bahasa Korea] Sudah selesai
, sudah bangun, sudah bangun, sudah bangun
(Seokdo) Manjae, kamu tidak boleh membuat kesilapan.
(Manjae) Ya, saya faham, dik.
[Bunyi pecutan kereta]
[dentuman]
[bunyi gosok tayar]
(Pengurus Lee) Apa ini?
Ke mana semua orang pergi?
(Ahli organisasi 11) IC
- (Pengurus Lee) Lindungi pelayan
- (Ahli Organisasi 1) Ya.
(Manjae) En.
[Bunyi memetik]
[Bunyi malu daripada ahli organisasi]
(Ahli Organisasi 12) Eh, apa ini?
(Ahli organisasi 13) Saya tidak dapat melihatnya dengan jelas.
[Tembakan]
Jangan bergerak!
(Jongsu) Buang senjata kamu! Tetap diam!
(Manjae) Hei, keparat!
Pergi kerja, keparat!
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
[Bunyi kesakitan Manjae]
[Peniaga menjerit]
(Pengurus Lee) Persetankan awak, Encik Lee
- (Muat penuh) Hei, hei, Carl!
- (Pengurus Lee)
[Bunyi ketakutan peniaga]
Keluar dan bunuh saya
(Manjae) Awak, awak, awak, awak
Kamu keparat, apa yang kamu lakukan!
[Bunyi memotong]
[Suara mendesak Jongsu]
(Ketua Pengurus Lee) Patutkah saya membunuhnya?
(Manjae) Baiklah, saya tidak akan melakukannya, saya tidak akan melakukannya,
saya tidak akan melakukannya, bodoh!
- Keluar
- (muatan penuh) Okay, okay.
- Ke leher, ke leher, mari kita letakkan pisau dahulu
- (Ketua Pengurus Lee) Keluar
(Manjae) Letakkan pisau
- Okay, okay, hey, hey, hey
- (Peniaga 4) Tolong selamatkan saya
(Manjae) Letakkan pisau
, bertenang dahulu.
- (Pengurus Lee) Keluar dari jalan
- (Jongsu) Jangan lakukan sesuatu yang anda akan menyesal.
(Manjae) Baiklah, jangan lakukan apa-apa yang anda akan menyesal,
letakkan pisau dan bercakap!
- (Jongsu) Adakah anda tidak meletakkan pisau?
- (Ketua Pengurus Lee) Sial, bunuh saya?
(Manjae) Okay, okay
, tidak, tidak, jangan buat!
- Hei, mari kita selesaikan melalui perbualan, melalui perbualan
- (Peniaga 4) Tolong selamatkan saya.
Apa yang kamu mahu? Saya akan mendengar segala-galanya
[Suara ketakutan peniaga 4]
[Bunyi pukulan]
(Jongsu) Betul! tahan, tahan
- (Manjae) Encik Lee, Encik
- (Jongsu) Berdiri
(Manjae) Awak bajingan
, di manakah awak di Kasino Maharaja?
eh?
(Manjae) Hei, hei, berjalan cepat
[bunyi pernafasan Lee Soo selepas itu]
Saudara, saya telah
menemui lokasi Kasino Maharaja.
Saya bergerak sekarang
(Seokdo) Okay, jom pergi
(Taesoo) Hei, Seokdo, berhati-hati.
(David) Saya akan kembali!
[bunyi siren]
[Muzik tegang]
(Pengurus Cho)
Saya menukar pengurus abang saya.
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Bunyi kunci dibuka]
(Presiden Kwon) Saya fikir anda berada di sini
[bunyi ketukan]
(Pelacur) Saya hanya akan menjaga ini, jadi
kamu semua uruskan yang lain.
[Bunyi beg dikunci]
Atau patutkah saya mencuba lagi?
Saya pun sibuk, marilah kita berpisah
[Muzik yang menarik]
[Bunyi kekuatan Jongsu]
(Muat penuh) Hei, cepat masuk
, masuk, masuk!
(Lee Soo) Sungguh memalukan, keparat!
[Setiap orang menjerit]
(Manjae) Diamlah, keparat!
[tembakan]
[Jerit terkejut daripada ahli 14]
[Jerit peniaga]
Hei,
saya perlu menandakannya di kiri, kiri, kiri atas .
[Suara malu ahli organisasi 15]
[Bunyi kekuatan polis 4]
[Ringutan ahli organisasi 16]
(Jongsu) Dengan cara ini,
datang bekerja, datang bekerja
Berhenti, keparat!
[Bunyi lelaki terkejut]
Jangan bergerak, angkat tangan, kemari, semua orang
berlutut, di sini! Datang kerja
[Jerit Polis 5]
(Jongsu) [Bahasa Inggeris]
[Bunyi lelaki merayu]
(Pegawai polis 5)
[Korea] Jangan pecah,
jangan pecah
[Bunyi operasi program]
(Namsu) Untuk mengakses maklumat penting di sini
Pentadbir mesti meluluskan
[Bunyi pemberitahuan]
[Bunyi operasi papan kekunci]
Kunci pentadbir telah ditukar sebentar tadi.
Dan kini data di sini
Terdapat kesan disandarkan di tempat lain.
Adakah IP anda disahkan?
Baiklah, saya akan menyemaknya.
(Namsu) Saya jumpa, QM Holdings!
Alamat pelayan sandaran
muncul sebagai QM Holdings.
(Jisoo) Ini syarikat Jang.
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Seokdo) Oh
(Jisoo) Saya menangkap bukti daripada CEO Jang.
Tetapi saya nampak pengurus sudah bertukar.
Saya rasa Baek Chang-gi cuba untuk mengamankan pelayan.
Eh, okay
Hei, pergi lebih cepat
[bunyi pecutan kereta]
(Presiden Kwon) Jangan tumpahkan,
cuma isi dengan cepat.
(Ahli organisasi) Ya
[Muzik tegang]
(Ahli Organisasi 17) Puan, hei, apa yang awak buat!
[Detektif menjerit]
[Mengerang dari ahli 18]
[Ringutan ahli organisasi]
[Bunyi bising]
- (Detektif 7) Bajingan!
- (Ahli Organisasi 19) Apa!
[Bunyi pergaduhan yang bising]
(Detektif 8) Hei, berehat, berehat
[Bunyi pernafasan Seokdo]
[Nafas kuat Presiden Kwon]
[Presiden Kwon mengerang]
(Presiden Kwon) Encik
[bunyi kekuatan Seokdo]
[Presiden Kwon mengerang]
(Seokdo) Hei
Di manakah Jang Dong-cheol?
[Sesak nafas]
Baek, Baek Chang-gi membunuhnya.
[Bunyi mencengkam]
Di mana si bajingan itu sekarang?
[Jerit kemarahan daripada ahli organisasi]
(Seokdo) Hyung, bajingan ini
pergi ke lapangan terbang.
Cepat cari!
- (Gabenor) Bagaimana dengan pesawat?
- (Seokdo) Oh, saya tidak tahu, cari cepat!
[Muzik tegang]
(Jisoo) Saya melihat ke dalam jadual berlepas.
Memandangkan ia adalah pasport palsu,
tiada maklumat yang perlu dicari.
(Taesoo) Jadi
saya cuba cara yang berbeza sekarang.
Data badan Baek Chang-ki
Saya akan membandingkannya dalam masa nyata dengan kamera keselamatan lapangan terbang.
Data analisis telah diserahkan kepada polis lapangan terbang melalui Perkhidmatan Forensik Negara .
Kami akan mula menjejak dan memantau di sana juga.
Abang kena cari walau apa cara sekalipun.
Jika bangsat ini datang ke Korea,
anda tidak akan dapat menangkap mereka.
[Seokdo mengeluh]
Tidak, saya dengar ada orang yang berkemungkinan tinggi
, ya?
Kita mesti mencari dan menangkap mereka semua!
(Polis Lapangan Terbang) Kemungkinannya terlalu rendah
Saya masih mencari perlawanan 50%.
Orang ini sahaja sudah terlalu ramai.
(Kakitangan lapangan terbang) Terima kasih
dan selamat tinggal.
(Atendan penerbangan 1) Terima kasih
[Bunyi pengecaman tiket]
hello
terima kasih
[Bunyi operasi program]
jumpa!
Kanan,
AStar Air KR620 ke Manila
Hanya tinggal 10 minit sebelum berlepas
baik!
Hei, Encik
[Bunyi pecutan kereta]
(Kru Penerbangan 2) Helo
[suara panduan Kru Penerbangan 3]
hello
(Kru Penerbangan 3) Ya, anda
boleh pergi ke kanan.
(Pentadbir) Selamat datang,
kami akan membantu anda menyemak tiket anda.
Saya akan bawa awak masuk.
[bunyi gosok tayar]
[Pernafasan mendesak Seokdo]
[Muzik dengan ketegangan berterusan]
[Sesak nafas]
[Kesan bunyi tegang]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Nafas berat Seokdo]
[bunyi deringan telefon]
(Setiausaha) Ya, ini Setiausaha Ha Bo-ram.
(Pengawal) Waran tangkap kecemasan telah dikeluarkan, jadi
kami akan menyambung sebentar ke jambatan udara.
ya?
[Kesan bunyi tegang]
[Nafas berat Seokdo]
(Seokdo) Ini polis Adakah anda menerima panggilan?
(Kru Penerbangan 4) Ya, dengan cara ini.
[Seokdo’s heavy breathing]
(Setiausaha) Saya telah dihubungi.
- Adakah anda seorang pegawai polis?
- (Seokdo) Ya, maaf.
Berapa banyak masa yang saya ada?
Berapa minit?
(Pentadbir) [Mengeluh] 5 minit?
Cukup
(Seokdo) Saya seorang pegawai polis.
Saya menjalankan urusan rasmi, jadi
sila teruskan sebentar.
(Kru Penerbangan 3) Ya, kami
meminta kerjasama anda.
Ya, sila berpindah ke sini.
[Muzik yang menarik]
(Seokdo) Eh, hei
Kamu semua diam.
Ha, bangsat ini, mereka membunuh orang dan
menunggang kelas pertama dengan selesa?
Adakah lelaki ini lagi?
Saya berjanji dengan seseorang
Mereka berkata mereka akan menangkap anda
Adakah anda okey sahaja?
bangsat ini
Sunyi
Jom keluar
Mari kita berurusan dengan bangsat ini dahulu.
[Ketawa]
Saya tidak boleh keluar.
Hei, saya polis.
Saya tidak memukul orang dengan kuat
kerana saya takut mereka akan mati.
tetapi anda tidak boleh melakukannya
Saya akan ambil mudah
[Kekuatan bunyi Seokdo]
[Muzik yang menarik]
[Pengarah Cho mengerang]
[Bunyi pelacur menolak]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Nafas kasar]
Mengapa ia tidak berfungsi kerana saya tidak mempunyai pisau?
[Pengarah Cho mengerang]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Suara terkejut Seokdo]
[Suara menggalakkan Pengarah Cho]
[Pengarah Cho mengerang]
[pelacur mengerang]
[Suara menggalakkan Pengarah Cho]
[Bunyi Seokdo yang bergelut]
(Hadiah) Anak-anak, tanpa menakutkan
Awak polis bodoh
(Seokdo) Encik Lee
[bunyi tamparan]
[Bunyi pukulan]
[Rungan tak berdaya Pelacur]
[Suara bergelut Pengarah Cho]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Pengarah Cho mengerang]
[Bunyi kekuatan]
[Bunyi pelacur bergelut]
[Bunyi Seokdo bergelut]
[Suara menggalakkan Pengarah Cho]
Bajingan ini, sebenarnya
[Pengurus Joe mengerang]
[Bunyi pelacur bergelut]
[Bunyi Seokdo bergelut]
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
[Bunyi Seokdo yang menegang]
[Ringutan pelacur]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[mengerang]
Baru baring, kenapa
[Suara menggalakkan Pengarah Cho]
[Pengarah Cho mengerang]
(Pengarah Cho) Kamu jalang...
[Seokdo menghembus nafas]
[Nafas kasar]
(Seokdo) Puan
[Muzik menarik yang berterusan]
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
ah!
[Bunyi pelacur menolak]
puan
Adakah anda cuba meletakkan jem pada saya?
[Bunyi menolak]
[Bunyi mengetuk]
Saya akan memohonnya
puan
[Bunyi kekuatan daripada keduanya]
[Bunyi tarik]
[Ringuhan Seokdo]
[Bunyi pelacur menolak]
[Bunyi memotong]
[Ringuhan Seokdo]
[Bunyi tarik]
[Bunyi pelacur meneran]
[Bunyi memotong]
[Bunyi kesakitan Seokdo]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[Seokdo mengerang]
[Bunyi pelacur menolak]
[Bunyi berderak]
[Jerit pelacur]
[Bunyi kekuatan Seokdo]
[pelacur mengerang]
[mengerang]
[Pernafasan pelacur itu berat]
(Seokdo) Puan
[Bunyi pisau ditarik keluar]
[Bunyi kesakitan]
[Bunyi pisau jatuh]
[ketawa]
seronok?
[Muzik melonjak]
[Bunyi berderak]
[Bunyi Seokdo menolak]
[Nafas kasar]
[Muzik menarik berterusan]
[Pernafasan yang menyakitkan]
(Manjae) Tongkat ke hadapan
, berjalan sambil melihat kaki orang di hadapan anda
Wah,
polis-polis itu mempertaruhkan nyawa mereka, ya?
Tepukan gemuruh, Encik Lee
[ketawa Jongsu]
(Manjae) Hei, awak tembak macam ni tadi
! Dia mengelak
-Pababakpak ni!
- (Lee Soo) Ah, sudah cukup, sudah selesai, sudah selesai
- (Muat penuh) Hah? Itu hebat
- (Jongsu) You’re Agent Black.
(muatan penuh) Oh
[Ketawa] Pak
[Bunyi siren]
[Bunyi sibuk polis]
(Polis 6) Oh, adakah ia hanya satu badan?
Bagaimana dengan bukti?
(Kru Penerbangan 1) Oh, eh, awak okay?
(Krew 4) Tangan...
[Nafas berat Seokdo]
- (Tae-su) Hei, Seok-do!
- (David) Abang!
(Taesoo) Hei, Seokdo, hei
- Kerja bagus, kerja bagus, ya?
- (David) Adakah anda okay?
- (Tae-su) Hei, kerja bagus
- (David) Cik!
(Taesoo) Apa ini?
Hey, cepat dapatkan rawatan, okay?
Hei, jangan risau di sini,
saya akan menyelesaikannya, okay? sial
(Pentadbir) Hei, tunggu sebentar.
(Taesoo) Oh, ya, ini saya
.
Helo, ini
Ketua Pasukan Jang Tae-su dari Pasukan Penyiasatan Metropolitan.
[Gabenor ketawa]
(Setiausaha) Ah, ya
Kerosakan pada pesawat kelas pertama kami sangat teruk.
Masuk dengan saya
Saya rasa anda perlu menyemaknya.
(Tae-su) Hei, Seok-do,
saya dengar ada sesuatu yang rosak di sini?
(Setiausaha) Mari pergi.
(Tae-soo) Ah, cikgu,
saya datang sekarang dan membawa...
(Setiausaha) Anda akan mengetahui apabila anda pergi
[suara Gabenor]
(Pemberita 3) Ia keluar, ia keluar, ia keluar!
[Wartawan bising]
[bunyi pengatup kamera]
(Pemberita 4) Adakah ketua pasukan merancang sendiri operasi ini ?
(Taesoo) Ya, betul, eh...
(Pemberita 5) Detektif Ma
, kamu telah menyiasat kes ini.
Saya mendengar bahawa anda memimpinnya sendiri.
Tolong beritahu saya fikiran anda.
Detektif,
sila beritahu kami fikiran anda!
- (Detektif 9) Masuk cepat
- (Detektif 10) Hei, masuk satu persatu.
(Taesoo) Tidak kira bagaimana jenayah pintar menjadi, ia menjadi lebih biasa setiap hari.
Walaupun ia di luar imaginasi
120,000 pegawai polis kami
Kami akan melindungi keselamatan rakyat kami
[Muzik tenang]
[kicauan burung]
[Seokdo mengeluh]
ibu
Saya tunaikan janji saya
[Muzik yang menarik]
[Mengeluh]
[Bunyi enjin kereta bising]
[Permainan muzik yang menarik]
(Polis 7) Berhenti
(Lee Soo) Hei,
kenapa isyarat sialan sangat pendek?
(Wanita 4) Oh, apa itu?
[bunyi operasi radio]
[Suara polis 7]
Oppa, saya seorang pegawai polis, apa yang perlu saya lakukan?
kacau!
jangan risau!
[Polis 8 bercakap di radio]
Adakah anda tahu siapa saya?
Maaf,
awak langgar lampu merah.
Sila tunjukkan lesen anda
(Lee Soo) Ah, terima kasih atas kerja keras awak.
Kami adalah keluarga yang sama
Turun
Saya akan menangkap anda di tempat kejadian dengan menyamar sebagai pegawai polis
.
Polis!
FDA, Tentera Gelap Polis!
(Pegawai Polis 7) FDA
ialah Pentadbiran Makanan dan Ubat A.S..
'Polis' ialah P
, bukan F. Turun, bodoh!
- Anggota polis Kim! Turun, cepat
- (Wanita 4) Apa itu?
[Wanita 4 dan Lee Soo terdengar panik]
(Pegawai Polis 7) Turun, turun, turun!
- (Wanita 4) Oppa! eh? Oh, apa yang perlu saya lakukan?
- (Polis 9) Turun, cepat.
(Lee Soo) Oh, lepaskan! persetan
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Seokdo) Eh, Ejen Black,
apa yang berlaku?
(Isu)
Adakah anda bermain dengan saya?
[Ketawa]
'Polis' bukan F
P, P!
[Bunyi tamat panggilan]
[Muzik yang menarik]
[Ketawa]